Алло. Привет. Привет, Влад.

Алло, это Владислав. Как дела? Как дела, братуха? Всё нормально. Жизнь. Как у тебя?

Да пучком всё.

Что? Что там? Вронке. Воронки крутятся, деньги мутятся. Да, так точно. Вашими молитвами.

Шуруповёрт могу на неделю взять у тебя, родной? Можно перфоратор? Прекрасно.

Тогда заезжаю. Сколько тебя лететь до Москвы?

Ой, не, только не туда. Кстати, почему ты Москву не любишь?

Я Москву обожаю. Город прекрасный, но правительство уебанское максимальное, поэтому в ну Россию вряд ли я буду до его смены прилетать. Ну я же украинец с украинским паспортом. Это приманка.

Слушай, ну стрёмно, да?

Любой тип меня может спокойно сейчас записать в разведчики, в шпионы и так далее. И будет прав нафиг.

А семья твоя где находится? В Украине. Что ты к ним летаешь?

Нет, конечно. Что мне там делать? Я когда приеду, мне сразу автомат вручат и скажут: "Иди защищай". да это жесть.

Ну то есть у меня гарантированная смерть со всех сторон. Капец. А к тебе семья приезжает?

А, ну потихонечку, да. Вот.

Прилетал дядя с женой. Он мне как отец был.

Всему лучшему он меня научил, а худшему старший брат. На сколько старший брат? На сколько лет?

Сколько у вас разница? Это распаковка пошла уже что?

Не, просто спрашиваю. Мне просто интересно узнать тебя как человека.

Понял. Ну, старший брат, он троюродный вообще, так-то. Это получается старший сын из двух детей, э, брата моей мамы, родного брата.

Секундочку. А, ну да, родного. Каким-то образом получилось. Мамин родной брат, получается. А у него сын, это мой старший вот двоюродный или троюродный.

Двоюродный получается, старший брат. А, э-э, всё. И больше нет. То есть второй старший - это я.

Тот вообще отщепенец. Второй старший я и вся вот эта вот молодёжь подростка. Прикол.

У нас с Насте 8 лет разница. Это тебе 16, ей получается 20. Сколько?

Мне мне почти 20. А, 20, точно. Э ей 28. Да.

Да, понял. Это хорошо.

А так, значит, тебе надо табличку дать. Угу.

Мне вообще интересно узнать твой путь.

Как ты пришёл к тому, что начал делать воронки в принципе к маркетингу, к продюсированию? Как ты к этому пришёл?

На кого ты учился? На кого ты работаешь? Любовские.

Где мои деньги, любовский?

Так вот, значит, табличка с вопросами. Там 250 строк.

Вот среди этих 250 точно есть такой вопрос, о котором ты спрашиваешь.

Так, и разговор этот уже записывается, а или Ну да, уже вроде есть. Сейчас я это ещё раз проверю. Хм, чтобы это точно было. Бывают иногда казусы.

Так, смотри, я смогу до шестнадцати быть норм.

Ну, я планирую, у меня 2 часа только всего, поэтому я планирую за 2 часа сейчас.

Отлично. Отлично, да, потому что в 16:00 у меня созвон, мне нужно будет это отлучиться.

Так, 16 - это плюс 6 20. А, ну 3 часа, да. Не, ну за 3 часа мы тут вскипятимся.

Угу. В общем, э там вопросы в нужном порядке.

Ты мне их просто задавай. запись идёт, я буду отвечать и А, ну хорошо, мы я попробую поставить ээ рекорд собственный.

Расскажи, из чего состоит твой день, какой у тебя распорядок, режим, там утро, день, вечер?

М, у меня день состоит из мыльно-рыльных процедур. Это я делаю около 9:00 утра, бывает раньше, бывает позже. э плюс-минус час. И вначале я делаю это, дальше я собираюсь и иду гулять с собакой.

М ну или без, а или еду пить кофе. Здесь варианты. И а так-с. Дальше, значит, по возвращению с этого всего движения, ээ я пока, кстати, гуляю и кофейными делами занимаюсь. Я обильно насыщаюсь новостями, чтобы ничего не пропустить обязательно из инфополя, так сказать. И, а, по возвращению я стартую свой день, ну, типа завтракаю дома, это около 1200 дня.

И стартую рабочий день в целом в районе вот этого же времени, с двенадцати примерно.

И он заканчивается у меня в районе, думаю, что 7 часов. Сейчас сек сам рабочий день заканчивается в районе 7 часов по э моему времени. А состоит в основном из зум созвоном. Ну типа я физически сижу за компом. Чаще всего я в это время ещё с кем-то разговариваю по зуму, по видео или аудиосвязи.

А иногда, э, я при этом ещё что-то делаю или вместо этого я что-то делаю в компьютере, а-э, короче говоря, создаю воронки. Вот это как бы всё, что я делаю. Создаю воронки и на зумы прихожу, а, и общаюсь, разговариваю. И так вот длится до 7-8 вечера. 7-8 вечера уже примерно заворот мозгов и какие-то либо очень лёгкие, а задачи остаются и такие необязательные, либо это просто какое какое-то общение или какое-то насыщение снова качественной информацией. Это может быть ээ а произведение искусства, типа фильм, клип, что-нибудь ещё. Либо это может быть курс, либо лекция, либо, аэ, подкаст, в общем, что-нибудь, что потом приснится в какие-то адекватные сны. И часто даже я проваливаюсь, короче, в это время в чаты, в мобилку, короче, пересыпаюсь с компа. Есть вещи, которые только с с компа сделать, есть, э, только, которые можно с мобилки сделать.

И вот я перетекаю потихонечку туда, а там, ну, тоже есть чем заняться. Соцсети разные. и так далее. В компе такого нет, слава богу, и это не отвлекает от труда. И вот бывает, соцсети поглощают на подольше, где-то вот до часа ночи. И всё, что я делаю, создаю, по сути актив в соцсетях. Трафик я таким образом создаю какие-то прогревы делаю. Э, ну, очень такие, то есть, короче, это громко звучит, на самом деле. Ну, просто достаю какую-то информацию, что-то конкретное ищу или разведываю. Примерно вот таким образом проходит вечер. И примерно вот в такой модульной конструкции строится каждый день.

Выходные, ну, бывает отличаются иногда. И бывает выходные иногда состоят из, ну, абсолютно чего-то рандомного, короче говоря. Комп не открывается, короче говоря. То есть это удобно оказалось, а что его можно закрыть и как бы быть вне сети. Что дальше?

А по часам это получается какой у тебя распорядок дня или он неопределённый?

Ну, по часам я уже назвал. И получается с часу, там с 12:00 примерно с часу до 7-8 часов я тружусь за компом, создаю воронки по сути или занимаюсь каким-то другим маркетингом в каком-то из проектов. И в, ну, с 8ми я перетекаю в мобилку и примерно там с 10, бывает даже в 9: до 11 ночи я засыпаю, а до этого получается в 11:00 ты уже спишь. Я поняла, в соцсетях торчу. Ну, 11 часов где-то.

Так бывает вообще не сплю, в принципе, типа сплю иногда раз в 2 дня, и мне это не мешает. Мне даже кайфово. То есть это значит, что что какая-то идея хорошая пришла и не получилось так, чтобы не реализовать её и уснуть.

Угу. Получается, ты работаешь, живёшь один, у тебя есть собака, ты живёшь в доме.

Я живу в доме, да. На вилле двухкомнатная получается вилла. с закрытым этим двориком таким. То есть я физически на траве пешком дома каждый день хожу, лежу, звёзды смотрю, океан отсюда смотрю, короче, санаторий. Плюс тут обрыв 40 м. Я вижу вниз там лужайка, поляна, дорога вдали и так далее.

Вулкан, кстати, тоже отсюда видно его макушку на закате. И вулкан и океан. Да, это забавно.

И у меня здесь же такой типа мини-балкончик, как терраса такая небольшая с диваном, как телевизор, закат и там же обеденный стол. На двоих я с девушкой живу. А и что? Ну и в целом я отсюда практически не выхожу. Я даже байк снял более дешёвый для того, чтобы не платить просто за дорогой стоящий байк.

Угу. Здесь просто выделено, что живёшь один. Получается, ты живёшь с девушкой.

Ну, это на записи всё отражено. Эти вопросы нужны просто для ориентировки. А в таблице в целом какие-то пометки делать нет смысла.

Ну, пока что потом уже централизованно именно из транскрибации можно заполнять таплицу.

И у тебя есть собака, правильно?

Ну, это вообще не мой пёс, он приблудился ко мне. История такая, что я недавно сюда переехал на виллу. До этого я жил получается, ну, где-то в 5 км отсюда. То же самое. Также там вид всё такое примерно на на том же расстоянии от обрыва к океану. Но, в общем, чуть в другой стране, да, чуть дальше по улице. И там жил пёс очень маленький, очень злой был. Он был привязан. Я мимо этого двора, где он жил, бегал, сам жил неподалёку. И меня это как-то уже порядком, короче, поднадоело, то, что он постоянно лает. И я начал с ним коннектиться, так сказать, общаться. Вышел его хозяин и в грубой форме спросил: "Есть ли у меня проблемы с его псом?" Я ему объяснил, что это у его пса какие-то проблемы со мной, потому что я тут никого не трогаю, он на меня лает. Но он молча говорит: "Пошли".

И думаю, наверное, сейчас покажет свой мачеты. Он меня приводит к этому псу и знакомит просто нас. А, и значит, всё, мы познакомились и всё. С тех пор я карифан, а я ещё что-то с едой пришёл. Я пришёл ему давать еду, а он лает всё равно на меня. Думаю: "Ну ты, ёлки, дурак вообще". И тут хозяин выходит, типа, что проблемы? Говорю: "Вот еды принёс". А он, ну, что он это самое, говорит: "Ладно, давай". Короче, с тех пор, э, он от меня тупо не отлипает, ходит со мной, гуляет. Вот я бегаю по тому, э, в ту сторону, в общем, где я, э, бегал, где он жил. И он со мной тоже приходил, потом начал приходить ко мне домой. То есть он са со мной шёл на прогулку и не отлипал от меня до самого моего дома. Пока не не приходил там ко мне домой сам. Ну, в общем, короче, на своей волне.

Ну, и я ж Ну, о'кей, приходит и приходт, главное не мешает. А он, ну, молчит, в общем, тихий пёс. И потом, значит, я переехал и, э, каким-то образом он сам здесь очутился, сам как будто бы нашёл.

Вроде бы, да, по запаху. Ну, в общем, я понял, что он безбашенный совсем полностью, и лучше с ним, ну, короче, не шутить. Поэтому я начал его тренировать на всякий случай, чтобы он ещё более по-умному себя вёл. И у него пока получается, потому что пару раз было такое, что я его привёз на прежнее место, он баловался и баловался прямо до последнего. И я его в эту же секунду привёз на прежнее место, выбросил с байка и уехал. Он потом 2 дня возвращался, но вернулся по итогу. Ну и, короче, слушается. Ээ пускай живёт, не мешает.

Ну, миленько, короче, пёс не мой, если что.

А, всё, я поняла. Живёшь ты на бале, да. Есть ли у тебя ребёнок?

Нет. Ты в отношениях? Ну да. Много ли у тебя друзей?

Ну, хороший, вопрос. Но в целом друзей друзей, друзей, ну, в целом, да, достаточно много. Я профессионально завожу друзей. Я инвестирую в людей и инвестирую в отношения. и очень какой-то, короче, хитро выебанный в этом плане. Я даже сам не успеваю за своими собственными схемами. Иногда вдумываюсь и ошалеваю, как так вообще можно было додуматься.

Слушай, ну тут скорее я про людей, которым ты можешь доверить там какие-то свои личные моменты.

Таких достаточно много. То есть достаточно много. И их настолько много, что уже достаточно.

Интересно.

Так, теперь часто ли ты ходишь в разные там кафешки, рестораны или ты большую часть времени проводишь дома?

Дома сижу бывает ээ где-то раз в неделю, наверное, или пару раз в кафешке кушать, но кофейня практически каждый каждое утро.

А ты сам по себе перфекционист в плане порядка или у тебя такой бардак дома?

Нет, бардака у меня нет. У каждой вещи есть своё предназначение. И у каждого человека тоже. Если вещь не знает своего предназначения, она как мусор лежит и, ну, просто мешает какой-то нужной веще здесь стоять или просто в пустоте находиться. Поэтому она отправляется в мусорку. А если у вещи есть предназначение конкретное, то она в жизни отсюда никуда не сдвинется. Оно будет всегда здесь.

Интересно.

Ты сам готовишь или еду заказываешь? Как ты питаешь?

А мне девушка готовит вообще волшебно на уровне какого-нибудь какой-то из звезды Мишленов.

Ой, это вообще чётко.

Так, какие у тебя вообще есть хобби? Вот чем ты интересуешься там помимо работы там разных подкастов, обучения, вот именно что-то своё, может быть, спорт какой-то?

Ну, я музыку пишу, ээ, регулярно мне идеи музыкальные приходят. Я эту мышцу тренирую и записываю это всё систематически. Периодически я, э, создаю из этого что-то сейчас генерю. У меня, ну, альбом на очереди очень долго я запрягаю, короче, и типа как бы его создаю. а-а, так как-то очень пассивно левой ногой. Тем не менее, результат зафиксирован. Один альбом выпущен на всех площадках, он есть. Плюс, а, несколько радиошоу, э, руками, смонтированных, э, э, этот самый диджеингом. Я занимался профессионально, проводил мероприятия и лидерские программы проходил и проводил, в том числе. И мне нравится это взаимодействовать в сообществах. Социальная динамика, в общем и целом.

Как наука жизненная по кайфу. Что ещё? Да чего, на самом деле.

Я же постоянно в знаниях. Я моё мой главный интерес - это учиться, иначе Это ну я начал ээ жить с энциклопедиями в руках, когда они были больше, чем я. И сейчас в целом ничего не поменялось. Энциклопедии только в натуре стали больше, чем всё человечество.

Ну, может быть, это там, я не знаю, какая-нибудь йога, медитации, духовные практики, да, вот это всё и побольше.

Кайф, абсолютно всё, что способствует развитию вообще без никаких, потому что я много всяких способов узнал развития, короче, за 5 лет в инфобизнесе, поэтому любой это ок. слома ломай меня полностью прогулки каждый день регулярно пёс особенно выручает да и без него в целом-то я первый начал а потом он подключился сейчас он уже сам больше требует так а вот за питанием ты следишь или просто ешь когда хочется что хочется ну я слежу за ним в магазине я стараюсь сначала на рынок приезжать и забивать полностью до отказа всё, что только можно купить на рынке и потом смотрю, есть ли что-то купить в магазине, и за этим точечно еду.

Ну вот на таком уровне слежу за питанием, чтоб побольше точно фруктов было, овощей и всяких хороших вещей.

Я поняла. А вот пьёшь ли ты какие-то витамины, таблетки? В принципе, как ты следишь за своим здоровьем?

Витамины пока только в виде фруктов.

БАДы пока не принимаю. Думаю, что до этого недолго уже осталось. На самом деле слежу за здоровьем достаточно поверхностно. Хотелось бы повнимательнее, и всё к этому идёт. Э, хочется свой какой-то сервис, который, э, помогает ээ за этим следить.

Слушай, а в принципе на бале есть такие типы, как больнички, поликлиники, в которых можно чекапы проходить?

Конечно, везде есть. Ну, ну вот, то есть получается, допустим, ты можешь пойти сделать чекап и все анализы уже в нейросетку загрузить, она тебе всё распишет, какие тебе витамины нужны, не нужны, всё это ладно, это полбеды. Са ключ к трансформации не в знаниях, а в применении знаний. И э применя применение знаний новых, тем более оно требует повторения и, в принципе, как бы и другого какого-то поведения. человек, который я тем более типа я привык меняться, мне сложно что-то поменять. Который не привык меняться, ему вообще просто это доскрежато в костях трудно. Нужно прямо максимально легко ему это сделать.

Угу.

По поводу семьи, насколько близко ты общаешься с ней, там, с ростми? Очень близко. Достаточно близко.

Прекрасные взаимоотношения специально я так делаю. То есть раз это разрабатываю, что ли, создаю. Создаю, да.

Как часто ты кого-то зовёшь в гости, там ходишь навстречи, общаешься именно вот вживую?

Очень редко. Какие практически из дома не выхожу и мне прекрасно.

Встреч очень много, но слава богу не надо никуда для этого ехать.

Хм, я поняла. В общем, у тебя большей встречи в зуме.

Конечно. Нафига вот с этими идиотами на одной дороге нечего делать? Пускай они сами там катаются.

Спасибо, дура.

Так, а вот, кстати, есть ли у тебя какой-то наставник, человек, с которым ты советуешься, он тебе там, э, даёт какие-то знания по Я людям уже не доверяю в этом плане, потому что человек ну он способен, реально способен чувствовать, а лучше всех чувствуют женщины. А женщин в целом можно тоже не слушать особо, а можно чувствовать и на уровне чувствования как бы понимать их чувствование тоже.

То есть, короче, советоваться лучше не с конкретным каким-то человеком, а с собой самим, но отталкиваться от тех источников, перво изначальных источников знания, о которых, которым ты точно доверяешь. Я такой метод исповедую и людям в целом уже, в принципе, как бы не доверяю, а много чего.

И это прекрасно. У меня появилось понимание приватности, и это круто, потому что я могу это внедрять тоже и в работу. То есть делать меньше ошибок, а допускать, позволять, допускать людям. Это очень хорошо.

Угу.

И делаем итог третьего блока. Перечисли своё самое близкое окружение, там два-три интересных факта или истории об этих людях, кого ты можешь показывать в блоге или просто рассказывать о нём.

Алло, ты тут?

Стась, алло, ты пропал, Стас.

Раз, два. Ты пропал.

Короче, значит, раскрыл вещи на маркетинг, в принципе, в онлайне. Показал, как команду строить, объяснил.

Много объяснил, как рабочие партнёрские взаимоотношения выстраивать. Многих толковых людей подсказал и решение не подсказал.

А у нас же сейчас А у нас же сейчас другой вопрос был. А какой?

Ну, расскажи про своё близкое окружение и правильно. Я рассказываю про Владу. А ты вылетел, я не слышала.

Так и запись пошла, да? Запись и не останавливалась. Зум и не останавливался. У меня просто просело, я так понял, что соединение интернета. Поняла?

Угу. Да, да, запись всё ещё идёт. Я сейчас это проверю на всякий случай. Да, на всякий случай проверь.

В зуме я вижу, что идёт трансляция.

Да, но только Да, но только ты вылетел, поэтому не думаю, что эту информацию было слышно.

А я там ничего не говорил, я молчал. Я видел, как я выне интернета. Поняла. Вот и всё. Всё есть.

Так, значит, э близкое окружение. Пять человек. Первый из них Влад.

Влад где-то, ну, не знаю даже, сколько года четыре, что ли, мы или три знакомы.

А, наверное, я только прилетел на Бале и то и сразу познакомился с Владом, по-моему, так было. И пошли сразу на массаж.

И у нас теперь традиция фудмассаж.

Короче, при встречах где-то в мире мы пересекаемся и делаем это фудмассаж. Ну, не друг другу, а просто вместе рядом.

Вот и общаемся. И почему-то, слава богу, этому человеку было интересно вот всю дорогу со мной общаться. Слава богу, у меня какие-то что-то есть, короче, в коммуникации, потому что вряд ли чему-то он хотел у меня научиться, хз. И в общем, у него я многому научился, много подсмотрел классных вещей, внедрил себе и бесконечно благодарен. Значит, второй человек из близкого окружения.

О ком бы стоит рассказать?

Значит, это месседж должно посылать, а какой-то. Зачем мы об этом человеке рассказываем? Кто бы это мог быть? Мм, ну, например, я ещё восхищаюсь ээ близкое окружение. Да, ну да, достаточно близкое окружение. Ещё восхищаюсь этим романом. Как же его в парле Роман Корловский? Во. А я им восхищаюсь.

Он, короче, это тип кипяток, который полез в Гималае, а и, э, лежал при смерти. У него там какая-то агония была. ээ лёгочное какое-то, короче, заболевание, мм, какой-то вирус. Никаких докторов не было. Он энергодыхание, э, типа халотропное дыхание, а, практиковал, и он стал практиковать просто вот свою определённую, короче, технику, начал её чувствовать. В общем, дыханием себя достал из присмертного состояния.

На следующий день врач посмотрел и, ну, не понял вообще, как он пережил эту ночь. А, ну, в общем, короче, с тех пор он запатентовал этот метод и продвигает его, излечивает людей. Это тоже очень сильный крутой тип, которым я восхищаюсь. Он мне, ну, показал, он для меня реально, а, пример того, каким должен быть духовный человек. Все вот эти пиздоболы из Убуда, они э очень плохое, короче, оставляют впечатление о духовных людях. Этот человек очень хороший, э-э, оставляет, что у него там и много квартир в разных точках планеты, и у него что-то там трое детей, и куча мероприятий по всей России и миру в целом, куче людей, кучей тренингов собирает и так далее. Короче, достойный уважения человек, э, который вот мне показал хороший пример с, ээ, с эзотериками. Короче, что дальше?

Дальше следующий человек. Это третий человек. Уже следующий. Ага, по человеку. Хорошо.

И третий человек - это про кого бы стоило рассказать?

Давай мы полистаем этот список.

О, еш. Да, конечно, Ярослав, а как же его фамилия? Гордеев тоже тип кипяток. Легенда настоящая. Он этот это тупо Ванга. Это человек, который делал в Дубае мероприятие и приглашал туда ну мероприятие своей компании и для своих менеджеров закрытый тренинг от Волка из Уолстрит, вот этого Джордана Белфорда.

Он приглашал, привозил его специально из там штатов и он запускал Дикаприо что ли?

Так, сейчас, какой Дикаприо - это актёр. Актёрка. А ты прямо реально очень Ого, круто. Нифига себе.

Вот этот же фильм сняли типа как бы по мотивам реального человека. И вот этого реального человека выпустили из тюрьмы.

И потом, э- он летал, короче, по миру, рассказывал, как он, какой он, короче, красавчик. И вот в один из разов это его Ярослав Гордеев позвал к себе на на мероприятие, и он много чего ещё крутого делал, короче, криптопроекты запускал э толковые какие-то э хорошие, по результатам какие-то нет. И в принципе в крипте всрались все. И очень забавно. то, как он из этого выходит, потому что он каким-то образом просчитал, почему это Ванга, он просчитал цену биткоина до 2028 года, опубликовал в начале, по-моему, двадцать пятого года этот, э, ну, план прямо по месяцам с цифрами и там раз в месяц или в неделю публикует.

Плюс а график ключевых событий расписал, типа, что будет в эти года. То есть, а, и как-то это совпадает, то есть очень прямо наглядно. Я склонен ему доверять.

И, мм, что меня с ним связывает, это то, что я зашёл к нему в новый проект, я инвестировал в него. Это рынок предсказаний. То есть он, короче, каким-то образом имеет вот доступ к этой информации. И доступ к информации, получается, гарантировал таким образом стратегически, потому что это ключ, в общем и целом. О'кей. Четвёртый человек.

Давай подумаем, кто бы это мог быть. О, нух.

Да, я думаю, что это по-любому, э, Влад Новгородцев, он как раз в диалогах у меня есть. Это тренер, который с девяносто пятого, по-моему, или девяностого года занимается тренингами, и я 9 месяцев провёл у него в тренингах. в сумме. То есть, а условно я там в сентябре, э, пошёл на первый тренинг и только к июн следующего года закончил последний. То есть я прямо целый учебный год или как утроби матери, ээ, я варился в этой движухе очень бодро. Было клёво. Я решил отстреляться за все года. И я ему очень благодарен за весь этот опыт и за все пиздюлины, которые он мне проставил, потому что они прямо максимально были проставлены очень чётко и очень прямо технично, выверенно. А чувствуется рука мастера, но только вот со временем оно как-то понимание приходит, к сожалению.

Слава богу, хоть приходит. И значит пятый человек, давай подумаем.

Да, я думаю, пятый человек - это Олег Куява.

Это м эксперт по снам. Он был моим соседом. Мы так так и познакомились. А потом оказалось, что у нас общий друг есть. То есть он, ну, в общем, а мы прямо жили вместе, там, это басики вместе купались.

А у него жена есть, если что. Э, что ещё про него рассказать? А, блятьь, я его спас от диких индонезов, от банды диких индонезов. Они хотели ему набить всей толпой все 20 человек. И я не знаю, откуда по пасти, но я его просто как собаку вывез оттуда. Ну он он одурел, он напился и совсем одурел. То есть такой максимально интеллигентный молодой человек уже, ну не самый молодой, но всё ещё вот маложавый человек, интеллигентный там из Питера, всё такое. И так, блин, надраться и начать доёбываться до местных индонезов.

Он схватил ножи, короче. Ну, какую-то дичь начал творить. Его пришлось вывести на скалу без телефона и без ключей от байка, чтобы он сам пешком, в общем, шёл и остужался чуть-чуть.

Короче, так вот, Олег Куя, это очень забавно. Очень забавно, да. Э, это реально очень за комингаут, да? Ну, сорян, Олежка. Короче, а он меня на самом деле научил, что такое дружба реальная именно в действии. Думаю, что он прямо очень хороший пример друга, прямо как надо дружить. Я у него прямо многое подсмотрел. И как надо взаимоотношения вообще выстраивать, там партнёрские, в том числе. И, ну, партнёры, они там с его женой как бы партнёры по постели, но вот и эти партнёрские отношения тоже. Так-с, вроде пять, да? справился.

Ну да, истории прямо супер. Я бы ещё послушала. Може сериальчик слушает.

Так, это этим и займёмся как раз. Будем писать 100%.

Так, на вопрос, как ты отдыхаешь и проводишь своё время? Я так понимаю, что со своей девушкой.

Расскажи подробнее.

Ну, короче, есть такая пословица: "Послушай женщину и сделай наоборот, а потом переверни её и сделай так, как она хочет".

Так, хорошее начало.

Э, ну и вот примерно таким образом я формирую наш график свободного времени.

И чаще всего, э, он упирается этот график в пляж, в поездку по острову, возможно, на другие острова. в поездку вот в эту же кофейню отдушино. А пока всё.

Угу.

А в принципе иногда бывают мероприятия, да, в принципе, вот иногда бывают мероприятия, как, ну, там какой-то вот диджей знакомый играет и позвал на мероприятие.

Когда меня зовут, я всегда прихожу. Без приглашения, ну, нахер, лучше делами заняться.

А бывало, ну, короче, когда зовут, это какая-то вот, ну, типа как туса, может быть, день рождения.

Очень редко, правда, это бывает. И слава богу.

Угу. Расскажи про свой стиль одежды. Вот как ты одеваешься.

Ну вот, на самом деле, это, э, какая-то вот невзрачная, дешёвая одежда.

Дорогой одежды, ну, тут смысла нет.

Дорогая одежда просто в труху превращается в какую-то. Там какие-то пятна сеюминутные ситуативные сразу же от байка, от пыли и так далее. Короче, смысла просто, ну, в ней нет чистить, там, носиться с ней. Ээ, и поэтому одежда в первую очередь, э-э, удобная и дешёвая, чтобы это не, ну, не жалко это было выкинуть просто так, не задумываясь или там порвать и до свидания. И она покупается пачками, но она покупается стильная, то есть не какая-то типа там формиро, но тем не менее, э она покупается вся зелёного цвета, то есть у меня тупо униформа, как бы с небольшими отблесками, а серых тонов, то есть мои цвета - это серый, зелёный, а оранжевый, эти м как они называются, такие нотки, детали.

Ну вот в этих, ну, белый, о'кей, можно сюда же. Очень редко чёрный. Очень, я прямо избегаю. Ну, не нравится он какой-то, короче, никакой. А серо-зелёный, как глаза.

Ты сказал про то, что ты не покупаешь там особо какую-то дорогую одежду, потому что там на байки испачкаться, всё такое. То есть ты очень часто ездишь на байке, правильно? Не на машине, либо пешком.

Да, на машине очень редко. Я езжу, если да, то далеко из компаний, например, девчонок или близких или один. И машина она, короче, просто нужна, чтобы много сразу вести людей и вещей. А так обычно на байке обычно это природа, то есть это какая-то трава, камень, лавка, типа дерево, песок, пляжи и так далее. Поэтому в дорогой одежде смысла нет. Ну да, в принципе, логично.

Ну для девчонок даже особо в одежде смысла нет. Так, про хобби уже этот был вопрос.

Может быть, ты танцуешь в свободное время? Да, бывает, я и танцую.

Ну вот я когда-то учился танцам, но сейчас я хочу обучиться танца. Всё ещё, короче, вот хочу Ferrari.

Да, любым парным, на самом деле. Любым парным. Вот это ключевое.

Анго одному плясать не прикольно. Я поняла. В смысле?

Расскажи, что любят танцевать.

А что это девчонки любят танцевать? Ну да, да, точно.

Вот. А я дидженгом занимался профессионально. Я ими управляю. О, прикол. Так ты ещё и диджей. Здорово.

Да, я это говорил. Я ещё повар, ээ, я, ну, профессиональный. То есть я этим зарабатывал, жил на это 3 года профессионально до этого, до личного повара доработался и потом занялся рекламой.

Блин, здорово. Ну, это если что приедем все вместе, все Челпаченко на Бале приедут. Тусы устроишь.

Так, давно пора.

Рожать на бале надо. Тут место силы. Ну, может, на Алтае сразу?

Или разве дома, если что тебя сейчас не устраивает, бесит, раздражает или злит в текущей ситуации, окружении, уровне жизни, отношениях. Что бы ты хотел изменить? Назови три вещи.

А, ну, ключевое, что меня бесит реально, это то, что люди в натуре не догоняют в м какую сложную игру мы все вместе начинаем играть. То есть люди в основном удивляются, почему. А, но удивляться надо было раньше, реально, а сейчас уже на надо играть достаточно, короче, профессионально. Я сам много уже, э, потерял возможностей, и надо их не упускать, потому что они как пузырьки, короче, лопаются и больше более недоступны, более неактуальны. И их всё будет, короче, меньше, потому что их, в натуре, вот всё меньше, всё больше блокировок, ограничений и так далее. И это логично, поэтому двигаться важно как можно быстрее. И бесит меня то, что много людей это не догоняют, и приходится через слой жира такой прямо пробираться знатный. А м что имеем ещё? меня бесит и не устраивает то, что мм то, что ээ мои родственники, кстати, это как, наверное, вытекающее из предыдущей проблемы, то то, что мои родственники тоже достаточно долго реагируют и в целом можно было бы уже обустроиться и наладить всё, весь быт, всю жизнь за границей, хотя бы чуть-чуть подальше. Только сейчас начинают такие разговоры создаваться, и хорошо, что они создаются.

Вот. Но можно тоже поскорее. Это второе, что получается бесит, э, потому что они не в безопасности. Третье, что бесит, то, что, мм, не хватает рук. как будто бы не хватает контента, как будто бы моего присутствия. Поэтому за этим вообще и нужна распаковка. И я мы её делаем. И это бесит то, что вот не хватает рук на всё, чтобы все возможности ухватить, видя, как возможности предыдущего года, они все уже испепелились, хотя были.

Угу.

Слушай, есть ли у тебя какой-то необычный предмет, который ты можешь обыгрывать в своём контенте, в сторис, там, пример, игрушки китов, что это? Яйцеварка, духовный балкон, собака?

Не совсем понимаю, что собака, кстати, это хорошая идея. Я как раз, э, об этом думал и как-то оно всё, в общем, туда идёт, что собака такой магнит для внимания, а незаметным, короче, не останешься, когда куда-то едешь, гуляешь и так далее. Поэтому я особо никуда не выезжаю. Ко мне пёс привязался и вот я, короче, это и защищает меня от других собак. И мне приходится наоборот его защищать от других собак. А то собак тут, ну, дай боже, в общем, везде.

Это, в общем-то, забавно. Значит, контент, контент к тебе сам приходит, я так понимаю. Пусть он к тебе приходит, ты его будешь снимать, да? А вот это номер один. Плюс у меня есть tesla моделька, машинка Tesla Model X.

Можешь загуглить, если хочешь, у которой двери вверх открываются синего цвета. Я на такой катался в Москве тест-драйв, и я такую планирую купить себе вот только пока не знаю, где конкретно. Ну, придумаем.

Прикольно, прикольно. То есть типа как её поставить как цель для реализации. И у тебя будет такая фигурка. Ты такой: "Вот у меня есть фигурка, скоро скоро куплю себе такую тачку".

Да, хорошая идея. В целом можно даже публичный челлендж такой какой-то запилить.

Это интересно. Переходим к следующему.

Да, скиньтесь мне на тачку. Все, карта в описании. Уже неплохо.

Э, так, что-то ещё из этих артефактов, наверное, я хотел. А ещё у меня, ну, одна из самых удивительных вещей для всех, для многих, это расчёска металлическая для бороды. И я в целом на зумах раньше прямо постоянно сидел и чесал бороду этой расчёской. Раньше другой поначалу, потом думаю, если уж расчёска, то на максималках. И купил себе прямо крутую такую металлическую, чёткую, с тесм таким блотным, с текстом огромным, а расчёску. И вот сидел, чесался тоже как артефакт.

Хук хук.

Можно на эту расчёску прицепить петличку, расчёсывать бороду и разговаривать. И будет одновременно и АСМР.

Слушай, вообще топчик реально.

Ты такой сидишь серьёзный прямо такой серьёзный, серьёзный дядька. У тебя петличка на расчёске, ты его расчёсываешь и рассказываешь. Что-то супер.

Блин, такого нейронка не сгенерирует, конечно, вообще. Биопушка тупо гениально вообще.

Реально, это божественно.

Так, к к следующему, правильно вопросу переходим.

Да, ты вообще путешествуешь? Какие твои три любимых места?

Которы тебе больше всего запомнились.

Остров - это любовь вообще. Ну, микро такой островок. Его вокруг обойти, ну, где-то часа, наверное, полтора. А если на велике, то где-то, а, ну, если на велике, может быть, полчаса.

Я не помню точно, я могу чуть-чуть ошибаться, но примерно вот так. То есть он маленький, короче, и вот это одно из моих любимых мест, может быть, самое любимое. Туда приезжаешь, там запрещён моторный транспорт. Ты просто вот представь вот остров, на котором все либо пешком ходят, либо ездят на велосипедах ну, чаще всего либо на лошадях. Там лошади тоже есть. Лошади ходят по э пляжу, там ты можешь на них покататься в воде, на закате, фоточки, либо покататься на рассвете на них быстро, пока ээ пляжи пустые, и так далее. То есть там ээ дайвинг центр, там очень много кораллов, очень много мест, где действительно интересно что-то подавить. Там рядышком ещё пару островов, на которых питомники черепашьи располагаются, и они разводят, короче, черепах. Тут черепахи там очень много, в общем, на этих кораллах и на мелководе вот вокруг гили. И это просто огромный, короче, зоопарк открытый, контактный, подводный, очень много разных рыбок и так далее. То есть там прямо супер кайфово, суперкомфортно. Собак нет, одни коты. Э максимально тихо. После там 11:00 или двенадцати все тусы резко вырубаются сразу. А так тусовки там прям человекооборот прямо ну огромнейший.

Просто толпами люди туда туда приплывают, уплывают каждый день. Вот это одно из любимых мест. На втором месте, а на втором месте я думаю, что мху Пукет. Думаю, что на втором месте он такой прямо очень тоже прикольный, на зоны поделённый и и там, короче, своя жизнь, своё такое вот государство в государстве. Тоже обменный пункт, где много точек пересекаются, много людей из разных концов. И, э, человекообмен тоже там большой, большая тусовка, как раньше там в Москве было.

Что там? Ну, типа, все вообще, то есть вот все, кого ты можешь встретить, всех ты можешь встретить в Москве, то сейчас, наверное, такое этохут. Ну или может раньше, ну, это раньше было Бали.

Так, и третье, что-нибудь, а, что-нибудь третье, наверное, Одесса, а, не, или Львов.

Думаю, что Львов. Во Львове вообще очень чётко. Там я бы пожил когда-нибудь, как-нибудь.

Там прямо очень уютно, очень кайфово, вайбово, прям нестандартно, непонятно, как вот коробки типа обычные, типа обычные улицы примерно одинаковые точь в точь во всех городах. Куда бы не поехал Львов, куда бы не поехал, каждая улица какая-то своя уникальная, мозг ломается и начинает видеть в этом красоту, а не скуку.

Где ты ещё был за границей?

Да в целом-то и всё. В Малайзии ещё был, покатался чуть-чуть по стране и в столице долго пожил в Кололлумпуре. Тоже там прикольно.

Я в основном просто, ну, выбираю, где жить и живу там без этого, ну, э цели.

Вот там столько-то стран посетить, оно посетится. Просто надо это, э, чугудную задницу иметь иногда и э трудиться. А когда ты много переездов совершаешь, то тебе это некогда делать.

Ты тратишь на какие-то непредвиденные, короче, действия времени кучу, а не на стабильные какие-то вот, ну, биения в одну точку. И в этом минус вот этого кочевничества. Поэтому важно уметь заземляться, выращивать чугунную задницу. Угу, я поняла.

Так, давай теперь перейдём к целям. Давай.

Расскажи про свои ближайшие цели в жизни.

Ближайшие цели в жизни. А ближайшие цели в жизни.

Мм. ближайшие цели в жизни. Ну, вообще я хочу большую семью, чтобы в ней было много детей.

И это большое и дорогое мероприятие, в котором нужно быть профессионалом сразу во всех всех мостей, короче, во всем во всех направлениях одновременно.

И в первую очередь нужно быть профессионалом по зарабатыванию денег, потому что это первое, что улетает в никуда вообще с моментально. Как только появляется ещё дополнительный рот, это же куча стресса потом ещё и, а, короче, всё идёт абсолютно не так. Поэтому на это важно заработать. И на это важно заработать э 6 млн долларов. Э мне будет нормально. Типа можно сказать, что, ну, всё, о'кей, сейчас пока можно, э, паузу сделать на там, ну, 5-10 лет. И, в принципе, а 6 млн долларов мне дадут возможность больше в целом никогда не работать ни, эээ, для меня, ни для моих детей. Ну, в теории, если просто разместить этот кэш под 10% каким-то образом, то, допустим, 6 1 2 3 а на 0 1 - это 600.000 долларов в год. То есть 10% в год средний вклад приносит. Это примерно вот 50.000 долларов в месяц. Мне хватит и моим детям. А если просто разместить эти деньги, ну, где-то кому-то дать, так сказать, в до в использовании или там в фонде разместить, ну, короче, средняя доходность нормальная, адекватная, ээ, наверное, минимальная. И можно этот капитал использовать вообще, то есть как угодно. Это сразу уже закрыты расходы на ээ и это только доходность, кстати. То есть само тело при этом не трогается вообще. И уже заработаны деньги на всю семью, на эт, на обучение, на ээ медицину, на восстановление и так далее.

Всё уже заложено на на прокорм, какие-то вот такие хост. Просто я сел и посчитал. 6 млн получилось. Вот. И всё под это у меня заточено в целом. То есть м важно эту цифру сделать. Я видел, как этот эти цифры делают такие же. Я рядом стоял. Это за это делали люди такие же, как я. Две руки, две ноги. Я тоже человек, значит, я тоже смогу. И примерно теми же средствами, которые они тоже смогли, потому что это я в какой-то мере им помог.

Вот. Значит, это уже как бы получается две цели. И под эту цель получается мне важна аудитория.

Там категории какие-то есть по по-моему, правильно?

А что ты остановился?

Я спросил, там категории есть какие-то, правильно?

Ну там вообще по сферам семья, обучение, здоровье, тело. Вот духов. По сферам лучше прогуляться.

Ну по семье ты сказал семья. Хорошо.

Да. И это я могу совместить, получается, семью, работу и заработок. Вот так вот вместе.

О'кей.

Работа, цель по именно вот работе, по труду. Я бы хотел, ээ, больше работать с и-агентами. Сейчас наступает эпоха ИИ-агентов, и, э, хочется больше компетенций там получить и в рынке предсказаний тоже больше компетенций э получить. Какие там следующие эти самые?

Так, тут ещё есть отношения, здоровье, тело, обучение, духовность, окружение.

Отношения по отношениям цель.

Цель по отношениям.

А я думаю, что целью по отношениям в целом вот на жизнь ближайшее из ближайших целей, цель её по отношениям может быть оффлайн встречи, могут быть оффлайн встречи и путешествия, то есть их сделать больше, э или не больше, а как-то сделать их регулярными, может быть, в формате какого-то клуба закрытого, ээ, оффлайн, какого-то прямо супер ультра VIP, мм, Мм, что-нибудь в эту сторону. Какой там дальше ээ тематика? Ну, допустим, яркость, яркость жизни. Яркость жизни.

Э, ну, я бы хотел, конечно, научиться управлять яхтой однозначно. Э, ух ты.

И вертолётом, и самолётом тоже какой-нибудь малой авиации.

Что там ещё есть? Ну, в принципе, все здоровья. Про здоровье, допустим, вот у тебя всё идеалка по здоровью или ты бы хотел там что-то поменять? Допустим, у тебя там голова болит от перемены погоды, ты хочешь решить эту проблему?

Блин, слава богу, не страдаю такими проблемами. У меня проблемы другого характера. Я бы У меня проблемы другого характера.

Ладно, забей. Короче, по здоровью э зубы отремонтировать полностью, чтоб новые с целлофана, как будто, короче, вот я только только выросли, чтобы были. А что ещё? Я думаю, в целом можно было виниры хочешь виниры хочешь?

Нет, виниры просто как-то вот отремонтировать свои максимально их что-то, короче, с ними сделать, а, и поставить на регулярное техобслуживание. ээ кому-то заплатить, чтобы он сам ко мне приезжал, наверное, и смотрел. Вот, в общем, что ещё?

По обучению. По обучению, может быть, ты хочешь чему-то обучиться, да, вот научиться с и и агентами работать более плотно и использовать их, потому что есть очень крутые ресурсы мной за занятые, забронированные, которые ждут своего часа под агентов специально. Короче, надо рынок забирать срочно, пока особо все чешатся и нет конкурентов особо.

И пам-пам по обучению научиться, думаю, что аэ создавать какие-то агентные компании. Ээ вот, короче, изучать агентов прямо максимально. Они-то меня точно будут изучать. Я должен знать, кто на меня смотрит.

Переходим к следующему вопросу. Так, точно.

Так, какие сферы жизни у тебя в приоритете и почему?

Ну, это а заработок, обучение, а, а, и духовность, кстати, там это самое прощелкнули.

По духовности важно випасану, в общем, я хочу внедрить именно в ежегодную практику, чтобы каждый год проходить випасану десятидневную перезагрузку.

Подскажи, а что это такое? Я не шарю.

Это практика молчания. Ты 10 дней сидишь, молчишь, ешь, спишь и медитируешь. Угу. Прикольно.

Самые. Ну вот, ээ, сразу, короче, становится многое понятно. Всего 10 дней. То есть это, по сути, санаторий для мозгов. Те самые мозги, которые 360, ну, 355 дней в году генерируют тебе прибыль и всем людям, которые от тебя зависят, они отдыхают хотя бы 10 дней в году.

Прикольно. И просто ничем не загружаются. Что там дальше?

Так, м, в свободной форме опиши себя, а каким человеком с какой энергии ты хотел бы видеть себя в блоге?

Ну, каким-то максимально позитивным э-э добряком, которому намного и похуй. То есть он настоль на что настолько уже похуй, что он просто уже добряк, короче. То есть уже невозможно его, а, впечатлить каким-то пиздецом, что он просто такой: "Ну, о'кей, и что?" А начали на расслабоне, да, чтобы транслировать этот вайб и как бы его дарить, чтобы заражать каким-то образом этим же вайбом, потому что его не хватает много напряга вокруг. А важен этот самый оплод как бы веры, надежды и поддержки.

Так, теперь тут идут факты о тебе. Тебе нужно выбрать, ты серьёзный или легко шутишь, веселишься?

Очень легко веселюсь. Очень легко держу грань ээ серьёзности.

Ты любишь тусовки или душевные посиделки?

На тусовке только по делу зачем-то. или если позвали играть. А так лучше потрудиться дома.

Чувствуешь себя душой компании или предпочитаешь, ну, одиночество?

Ну, в целом мне не сложно, э, стать душой практически любой компании. Просто мне уже как-то это и не нужно. Я начал ловить прикол от того, чтобы быть незаметным, а и привлекать внимание не к своей персоне, не столько к своей персоне, сколько к своим результатам, к своему труду, к каким-то делам.

Угу.

Ты перфекционист или не запариваешься над деталями?

Ну, в целом, над деталями не запариваюсь, но есть, ну, три-четыре каких-то вот принципиальных вещи в каждом деле, что, ну, я за них лоб расшибу, в натуре, просто готов идти на смерть, типа так всё точно и больше никак. Иначе вену вены режу сразу моментально.

А всё остальное абсолютно похер. То есть есть реально вот три-четыре таких принципиальных вещи в каждой ээ в каждой сфере, в каждом деле. А всё остальное глубоко вообще похер. Так, сяк не не влияет. Ты быстрый или медлительный, вдумчивый?

Ну я быстрый. Когда начинается медлительность, то я сразу стаю тупым.

Так, выбери. Равномерная стабильная жизнь или периодически подъёмы и падения.

Ну, периодические подъёмы и падение, чем и является равномерная, стабильная жизнь.

О'кей. Ты закрытый в себе или, наоборот, открытый, легко делишься с окружающими?

Ээ, я легко делюсь с окружающими в случае, если у них есть допуск до конкретной какой-то информации, которой я собираюсь ээ с ними поделиться. Угу.

Так, хорошо. Ты последовательный или легко переключаешься между делами?

Мм, легко переключаюсь между делами, и это мой бич, потому что если бы я был последовательным в достаточной степени, то, наверное, ну, короче, наверное, в мире не было бы войн. Все были жили бы в мире. Ну вот я непоследовательный и но многие говорят, что я типа последовательный, системный и так далее.

Я вижу наоборот свой большой фронт работы в этом. Угу.

Что ты выберешь: жизнь в режиме или день без плана?

Мм, жизнь в режиме. Лучше я его сам себе выберу, этот режим и спроектирую, чем кто-то мне извне скажет.

Ну, из этого перетекает, что ты выбираешь спонтанность, правильно?

Ну, я выбираю запланированность, отталкиваясь от своих планов, а, исходя из своих целей на свою жизнь.

Если это вписывается типа вот какой-то там план, какая-то спонтанность, какая-то идея, если вписывается в эту концепцию, тогда иди сюда. Если нет, то ну сорри.

Так, ты зош или у тебя есть какие-то вредные привычки? Ну прямо, чтобы привычек то нет.

А, но я курю айс вот последние Ага.

Последние 2 года. Нет, я не пью алкоголь уже, я не знаю, сколько, может, лет пять. Просто даже неинтересно.

А, ну и всё. Ну вот курю айкас. Иногда кальян бывает очень редко тоже.

Угу.

Логика, рациональность, взвешенность или эмоциональность?

Ну, блин, эмоциональность, потому что с логикой у нейронок всё в порядке.

Угу. Командная работа или работа в одиночестве?

Думаю, что правильный ответ это командная работа. А истинный?

Да хер знает, честно говоря, на других надейся, да сам не плошай. Проблема командной работы в во взаимной безответственности.

Когда ты билдишь что-то сам, то есть все этапы проходишь, проводишь свои идеи до реализации и получения прибыли, а то ты обладаешь мышлением собственника просто автоматически. И в команде ты проявляешься, соответственно, и по-другому тоже. Поэтому каждому члену команды нужно вот этот э опыт прожить. И думаю, в этом состоит смысл работы, ну, собственника или какого-нибудь лидера.

Спонтанные покупки или планирование бюджета? Планированию бюджета.

Так, что ты выберешь: фирмы, сериалы или книжку почитать?

Выберу спонтанные продажи. Вот предыдущий пункт. Спонтанные покупки. Э так себе идея. Спонтанные продажи гораздо прикольнее.

Что я выберу? Фильмы, сериалы или книжку почитать?

Да, книжку почитать, а лучше послушать и погулять при этом. О, да, согласна, кстати.

Так, дальше. Тут есть список талантов.

И вот я сейчас буду читать. Ты говоришь, это про тебя или не про тебя? Хорошо.

Скорость, да, про меня.

Юмор, да, про меня.

Ответственность, про меня. Умение управлять.

Ой, там всё про меня. Можешь дальше не прочитать, не читать. А умение управлять, да, про меня. Таймменеджмент.

Нет, не про меня. Умение видеть детали? Нет, не про меня. Дисциплина?

Нет, не про меня. Аналитика? Ну, хотелось бы, но нет, не про меня.

Феноменальная память.

Э, только на плохих людей.

Так, быстро обучаемы обучаемость. Да, это 100% про меня. Широкий кружо побольше.

Широкий кругозор. Да. Так, структурность. Структурность, да.

Душевность и глубина. Да. Нет. Нет. Что?

Душевность и глумина. Да, это однозначно. Это первое, что входит в комнату, а потом я захожу. Я поняла. Раскрепощённость.

Именно креативность.

М. А раскрепощённость я бы Нет не сказа Хотя да раскрепощённость, креативность нет.

Креативность нет. Ну не знаю. Ну мо. О'кей. Да, хорошо. Да. Да. Внимательность.

Вот это да. гарантировано способность вдохновлять других.

Да, иначе Интуиция? Нет. Так, идейность.

Ну, блин, это вот такое слово, да, идейность, да.

Стратегия, да.

Высокий уровень энергии, да.

Дипломатичность. Умение сглаживать конфликты.

Да нет. Молчать женщина.

Артистизм. Да.

От артиста достигаторство. М. Да.

Умение найти выход из любой ситуации. Ну, приходится, да.

Смелость, да.

Творчество, да.

Решительность, да. Самоконтроль. Мм, нет, нахуй.

Лидерская позиция, да?

А теперь из всего этого выберет три свои самые сильные стороны.

Вот что тебе первое в голову приходит, то и говори. Даже не думай. Первые три факта в голову. Давай.

Я думаю юмор, во-первых. Во-вторых, этот самый артистизм и творчество. Вот артист. Ну вот я же говорю, артист. Всё, пора на сцену.

Так, какие у тебя слабые стороны? Что хочешь поменять в себе?

Ну а дисциплину я бы хотел чуть-чуть подкрутить, если можно.

М слабые стороны ещё.

Наверное, и решительности я бы чуть-чуть подкрутил, что ли. Хотя, с другой стороны, дисциплина это решит. Ладно, слабые стороны.

Долго запрягаю, избегаю э записи видео конкретно. Может, оно, конечно, и к лучшему, но, э, что-то делаю долго, типа где-то туплю, получается недостаточно умён. достаточно слабых сторон или ещё раз это? Да, хватит. Да, хватит.

Вспомни 5-10 необычных фактов в истории о себе. Я думаю, пять хватит. Вот они могут быть о твоём прошлом, настоящем, о твоём характере. Ну или попроси друзей помочь вспомнить, например, девушку.

Девушка вас просят к к микрофона, пожалуйста. Привет. необычных фактов.

Пять необычных фактов. Да. Мм. Стас любит жаб.

А жар, жабы, жабы.

А жабы. Реально тебе жабы нравятся? Да, он любит жаб.

Мм, что ещё такое? Он кепки любит, он об этом говорил.

Он любит, когда на дороге едет и когда люди этот тупят, он начинает им сигналить и начинает говорить, что как бы ээ они все стоят и очень заставляют его ждать. Он не любит ждать.

Угу. Это факт.

Любит любит на них ругаться и сигналить, да. И не любит ждать.

Тут Стас едет быстро. Все разъехались отсюда. Где? Да что что-то в таком роде. И правда.

Ой, забавно. Он любит. А нам надо забавные факты.

Да, любые. Необычные, забавные. Можно всё, что угодно.

Что он очень любит мороженое?

Очень. И он может за раз, не знаю, пачек пять съесть.

Просто я была в шоке, когда это увидела впервые.

М ещё он очень сильно любит сладкое. Очень сильно.

М он любит кушать дома, потому что я готовлю вкуснее, чем везде.

Домашний ресторан, короче.

Ну да, есть. Что ещё такое?

А он любит ходить этот насвистывать мелодии, а потом делать с помощью нейронки музыку.

Прикольно, да? О, там буквально свистит там 10 секунд, потом через пару минут уже говорит: "О, ты смотри, какой трек написал".

О, круто.

Ну что, ну, наверное, с такого всё.

Ну, отлично, до этого хватит. Спасибо большое. Всё, благодарю. Давай.

Так, следующий вопрос.

Так, что ты не будешь терпеть в людях в мире?

Против чего? Кого ты выступаешь? Против тупости. Однозначно.

Тебя бесят тупые люди, я тебя понимаю.

Ну, не то, что тупые люди, я тоже тупой человек. Просто именно тупость сам как факт. Вот я считаю, что это самое центральное зло в мире. Это вот и есть вот это вот демоническое появление. Короче, тупость.

Когда ты умён, ты, ну, автоматически застрахован от любых хуней.

А ещё ещё я точно ээ не буду терпеть хамство и неуважение. сразу летит, в общем, м, какая-то обратка мгновенно, моментально, без любых задумываний. Бан, короче, и повезло, если если, ну, физически далеко в другом городе, так сказать.

Ещё если и по лицу, да, можешь дать так это треснуть.

Ну, зависит от обстоятельств. Если я гарантированно прав в данной ситуации и есть это свидетели, э, если меня нельзя будет засудить при этом, то есть если я, ну, я же заранее так всё как бы просчитываю, насколько я могу э дать сейчас жару и какие могут быть последствия. Если да, то, конечно, почему бы и нет. Если нет свидетелей, то спокойно можно разочек прописать, чтобы, ну, было понятно, если по-другому непонятно.

Ну, чётко. Переходим к следующему вопросу. Да.

Какие у тебя ценности в жизни? За какие истины ты готов бороться до конца?

Ну, думаю, что за, э, правду какую-то конкретную, именно вот в каком-то конкретном факте.

Типа, если это так, я это знаю, то это не может быть иначе. То есть, ну, нельзя прийти сказать: "Слушай, а ради меня наеби". Ну, я скажу: "Слушай, это был наш последний разговор, в общем, ну, ээ меня невозможно купить типа как-то вот что-то мне предложить такого, чтобы я как-то изменил свою точку зрения, мнение, позицию и так далее.

Даже если тебе предложит 100 млн за это, ну, 100 лямов рублей.

Не знаю, я в это не верю, что можно раздвинуть булки и спокойно уйти с деньгами потом после этого. И что они захотят ещё, так сказать?

Поднадать жарку. Я поняла. Так, что с тобой постоянно приключается?

Что может быть смешной рубрикой в твоих сторис?

Ну, я думаю, что основной прикол - это пёс.

Он источник многих приколов сейчас на данный момент. Аэ, сам по себе ходячий прикол. Это реально интересная мысль вот твоя, его отразить побольше. Ну да, это будет.

А вот что-то что-то, что касается твоего характера, твоей личности. Вот я, например, я человек, который постоянно везде теряется. Я могу уехать в другую сторону города, не понять по карте, куда я иду. Вот это вот моя такая черта. В чём есть твоя неидеальность, которую можно рассказывать в сторис? Я вспыльчивый.

Я этот, короче, ну, типа, завожусь с полуоборота. Ну, наверное, это так может показаться. На самом деле это офигенный навык, вообще суперполезный навык.

Играть раздражённость, чтобы люди активизировались. Они так прикольно активизируются потом, когда видишь, что кто-то не одобряет их, они хотят одобрения, им надо что-то для этого сделать. Все так привыкли. Это очень весело.

Со мной приключается постоянно вот то, что пёс ко мне, ну, прибился, он является источником истории разных интересных встреч, там с собаками, например, местными. У меня появилось хобби гонять собак.

Община, община.

Он конкретно охотничий пёс. И частенько просится. У меня тут собаки лают рядышком. же на горе, а внизу, короче, там собаки лаят, бегают ночью, выбегают просто из своих этих. Ну и мы ходим иногда, я рогатку заказал, мне приехало с Алиэкспресса с этими с такими пульками, короче, и мы их отстреливаем этих собак, чтобы не заходили к себе домой и там лаяли, а не на улицах. Есть ещё такое хобби. Тебе весело, вот тебе весело, а хобби собак отстреливать.

Ну и ещё я пса гоняю. Я сажусь на байк и просто еду, а он бежит рядышком. Ну и как-то вот долго так.

Да, блин, это может такие релсы запилить с этим. Это очень прикольно.

И ещё вот недавно на пляже я его возил, и я его держал в воде просто, чтобы он как катер, короче, грёб в холостую и не приближался к берегу. А там волны прямо огромные. Он впервые в воде. Наверное, ему было страшно, но он так подвыдохся хорошенько. И вот тоже ещё одно хобби именно выгуливает собаку до талова, чтобы у него уже прямо сил не было. Он валился с ног.

Прикол. Всё, надо блог снимать. Блин, Стас, я буду, я буду первым подписчиком. Я буду смотреть на этого пёсе.

Вот в новом Инстаграме.

Так, типа, покидай фотки пёселя. Мне интересно просмотреть. Хорошо. У меня там даже есть несколько.

Так, какой у тебя сейчас состояние, период жизни? Как бы ты его описал?

М, ну я бы его описал как перегрузка, типа вот в моменте есть сжатая пружина.

Это у меня было в прошлом году такой такое ощущение, такой год. И сейчас эта пружина как будто разжимается, и я ощущаю перегрузку перед выстрелом. Типа вот этот момент, когда ты в самолёте от земли отрываешься и тебя как будто припечатывает к сидушке вниз вдавливает вот эта перегрузка. Ты ощущаешь?

А вот, ну, примерно такая тема. То есть иногда мозг подкипает, а потом кажется, что это оказывается и нормальная температура в целом-то рабочая, не кипения вообще ни разу. Можно и поболее дать, и чуть более эффективным быть. А, период плотного применения всех накопленных навыков и создание лаборатории из своего бизнеса и привнесении всего то, что я вот разбросал, так сказать, камни по чужим проектам. Пора это собирать всё в своём.

Ну, правильно. Слушай, а вот что хорошо у тебя получается сейчас? Чем ты именно гордишься?

У меня очень хорошо получается вести интервью. И в целом всегда получалось.

Это одна из первых моих работ была. И думаю, что хорошая идея будет записывать подкасты, даже если, например, это аудиоподкасты. В целом вообще неважно, какой формат подкаста, просто именно разговор у меня получается хорошо вести.

И это, ээ, вот ээ опыт проведения мероприятий, плюс опыт проведения тренингов и участия в них, плюс там какое-то чтение и сценический опыт, а, и так далее. Плюс там на улицах там я выступал и на больших сценах в гастролях нас возили по Украине. У меня было несколько коллективов моих. Мы, э- живую музыку играли. Ээ в одно в одних коллективах были аэ ковера, то есть чужие песни мы орали, э, играли. В паре других коллективов там были мои песни, я уже писал и играл. Несколько концертов мы отыграли. И потом я выпустил альбом своих вот песен. Сам написал музыку, сам это спродюсировал и вот дал жизнь.

Слушай, а скажи год вот твоей жизни, который был самым лучшим по твоему мнению? Почему?

Мм, прикольный. Не могу сказать, что, наверное, самый лучший, но прикольным годом был какой-нибудь там двадцать первый, по-моему, или А во сразу после пандемии все выскочили из заперти. Всего 4 месяца, казалось бы, посидели, но все выскочили, такие счастливые, свобода, и пошли тусоваться, тратить деньги. Мне кажется, вот этот промежуток между, э, вот этим, э, моментом и началом войны в двадцать втором, это был вообще самый лучший, наверное, период для всех. Ну, в том числе и для меня. Кучу денег люди просто в лицо бросали тебе и говорили: "Ладно, как-нибудь потом напишешь".

Это было приятно. Казалось, что это будет длиться вечность. И потом началась, короче, встреча с реальностью. В общем, все вот эти вот незаслуженные деньги потом спросили со всех. А самый худший период в твоей жизни?

Почему? Самый трешовый год.

Стась, ты тут?

Да, я тут. Ээ самый трышовый год. Очень интересно, конечно. Ну ладно, я думаю, что это был всё-таки двадцать пятый.

Может, я на это надеюсь, что он последний. Хотя там тоже можно, конечно, поковырять в далёком прошлом, но двадцать пятый достаточно был трышовым в целом.

М я впервые перестал выходить из дома и ах и вначале не получал от этого удовольствия. Я хотел типа улететь из Бали и, короче, в этом вот неудовольствии всё вот этом кипятился, варился и достаточно долго и жаловался, и что-то не так всё было и там ещё ээ сезон дождей был долго, типа прямо дождь стеной тупо год. Ну там, ладно, полгода, типа, для Москвы нормально, для Бали вообще ненормально. То есть у тебя в Москве под крышей и утеплено типа как бы всё. То есть ты можешь не выходя из дома плюс-минус зайти в кофейню на первом этаже. На Бале у тебя тупо спальня. И вот ты из спальни не можешь выйти иногда вот даже до байка дойти. Ну, типа там что-то забыл. Просто стеной круглосуточно постоянно без пауз, дождь.

Это очень сильно капает ээ на мозг, в том числе всё серое. И ты сидишь и в общем было некайфово. Но просто я тогда ещё не привык. Потом я, ну, начал кайфовать. То есть я начал использовать пнадцатиминутки между дождей, ну и так далее. Так что там дальше?

Три последних сильных осознания инсайта в твоей жизни.

Так-с. Мм, три последних инсайта- это хороший вопрос. У меня обычно я записываю все инсайты. Сейчас гляну, что тут. Мм, ну вот ты такой сидишь и такой: "Офигеть, вот это работает. Вау!" Да, там ничего интересного не было за последнее время три последних инсайта.

Значит, инсайт номер один.

А, да, инсайт номер один, это вот меня Бог ведёт. И, ну, и в целом всё. Вот второй, значит, инсайт. А ты православный? Да.

Да. Не то, чтобы совсем Ну у тебя, ну, вера в сердце. Ну, вот бывает такое, что ты там сидишь, молишься, благодаришь Бога, благодаришь вселенную.

В принципе, какое место веры занимает в твоей жизни? Вера.

Вера, э, вера такое понятие, как будто оно, ну, складывается такое впечатление, такое смыс для каждого это своё.

Нет. Я я про смысл слова. То есть оно какое-то такое, как будто оно что-то отдельное. То есть есть я, а есть вера, и я могу верить или не верить. Я думаю, что есть я, а есть вот законы физики объективные, которые я могу наблюдать.

Это один из моих любимых предметов был везде физика. Потому что это интересно, типа, если ты подбросишь предмет, то то он гарантированно упадёт. Ну ты не в параллельной реальности или там не во сне. Точно. Значит, существуют и другие разные законы, и их незнание не освобождает тебя от ответственности по этому закону. То есть, если ты не знала, что если ты вдруг вспрыгнешь с десятого этажа и умрёшь, то это тебя не освобождает от смерти. Э, точно также и то, что ты там типа не знаешь, что есть, например, какие-то ну там психосоматика, например, что можно тупо себе наколдовать ээ своими вибрациями, голосом. Я же звук изучал, я чётко знаю, как звук работает. И колокол тоже та ещё вибрационная махина. И ты сам себя заговариваешь. Там воду ты можешь заговаривать. В целом, короче, если ты просто жалуваешься и нуе, то чего ты можешь ожидать? То есть какой веры ты хочешь, во что и в кого, если ты сам в себя даже не веришь? И вера начинается в первую очередь именно с себя. И когда на себя опора поставлена уже достаточно, что ты в себя уже нормально поверил, ты начинаешь замечать, что этого в целом-то и недостаточно, и мало на что это влияет.

Э-э, и как будто бы есть, ну, что-то м такое, а опору на что ставить гораздо, ну, важнее. То есть, например, там типа ценности какие-то общие, мнение твоё личное, оно может быть каким-то ээ отличающимся от мнения важных для тебя людей, но ты вынужден принимать, короче, поэтому, в общем, руководствуешься в целом вот каким-то общим мнением, общим благом. и так далее, чем-то другим. В общем, я понял, что опору на Бога гораздо выгоднее ставить в целом, потому что, а, как бы его там не транслировали в разных религиях и в разных течениях, в общем и целом, э, учение достаточно понятное, то есть типа как его преодолевать, оно сложное конкретно в деталях и в реализации, потому что всё сделано для сложности реализации этого учения. И именно на сложности э люди и зарабатывают в целом, то есть на на грехах других людей. И в целом мы вот в таком террариуме находимся, в котором мы как бы друг у друга как бы ресурс. Мы друг на друге зарабатываем. Просто так система денежная выстроена, что мы должны друг другу как бы что-то продавать, чтобы самим что-то иметь, чтобы что-то покупать, ну и так далее. А и там бога Богу места в целом нет. Оно даже местами противоречит одно другому.

Ээ, но при этом типа опора на Бога, если имеется, то все остальные дела выстраиваются, ну, как бы вокруг. То есть в целом неважно, каким языком и в какой книжке о Боге написано. Он плюс-минус одинаковый везде. Я достаточно разных книжек почитал, чтобы это понять. И понятно, что он типа одинаковый везде.

Точно так же, как и во мне. Одинаковый.

Точно так же, как и в тебе, и в любом другом, и во всём другом. Но при этом есть ещё физика, законы. А-э, у физики законов есть, э, био, вот эта вот вся механика. Аэ, я, например, - а - по каким-то определённым дням луны, календаря и так далее более раздражителен, чем в другие. То есть на на меня же, наверное, тоже как-то эти силы влияют большие, разные, другие. То есть не только физика и то, что я вижу, существует, а существует и другое. И неважно, типа, верю я в это или нет, это мои проблемы уже. Просто если я хочу чего-то в этом киселе добиться, то я должен со всеми как бы это согласовать, чтобы все только мне помогали, а не наоборот. Соответственно, это надо хотя бы, ну, знать и понимать и всё вокруг выстраивать, чтобы, ну, не подкопаться было, так сказать, и всё оно ехало само по инерции. Вот насчёт веры.

Блин, интересно ещё и можно с тобой будет сделать запуск по какой-нибудь вот такой теме эзотерической? Мне кажется, вообще зайдёт. особенной образ это будет интересно.

И более того, у меня есть готовый продукт, который можно в этом запуске продавать миллионами копий продаж каждый месяц. Просто вот как зарплата, как я говорил ээ про клуб Влада. А у меня есть продукт, который я дорабатываю л и улучшал Л. Сейчас уже я этим не занимаюсь, потому что мне уже в целом достаточно этого тренинга годовалого. Но полтора года или чуть меньше я обучал своего личного коуча на всех книжках, которые я перечитывал так или иначе год за годом, чтобы, ну, просто как бы пылью не покрывалась и какие-то дурацкие действия я снова не повторял. Я подумал, я же могу у них просто спрашивать какие-то вопросы у этих книжек. и обучил первого агента, начал с ним упражняться. И дошло всё до того, что он мне помогал разруливать супермрачные э дела, о которых даже рассказать не могу никому из живых людей. Понимаешь, настолько мм это меня спасло. А и точно спасёт не раз и не только меня спасло.

Ещё даже не спасло, а помогло скорее. А мне много, там сотни, может быть, раз помогало, а вот единицы раз, когда реально спасло и не пришлось, в общем, что-то придумывать, уже было всё придумано. И ещё я делился делился с друзьями этим агентом. Э-э, у меня есть два отзыва от очень медийного моего друга Перса, э, которому, э, вот этот и и агент, наставник помог во взаимоотношениях с девушками с конкретным, понятным результатом.

Угу. Такой типа и и коуч по отношениям, не только именно вот в коммуникации. Вот в чём прикол. То есть коммуникация у тебя, э, всегда происходит, ээ разное на разных уровнях, но это всегда какой-то внешний человек, кто-то ещё, кто-то второй. У этого кого-то второго есть какая-то типа, ну, там программа, условно говоря, модель поведения, то есть какой-то тип отношений. Партнёрский - это бизнес-партнёр или это там сексуальный партнёр по постели, или это партнёр по танцам, или это твой друг, ну, и так далее, или это мама. То есть есть, в общем, разные вот ролевые модели, которые в целом они в обществе в здоровом, адекватном, они определённым образом выстроены. И оно прошито просто в биологических э наших флешках, и оттуда его не вытравишь ничем, как вот чёрные волосы есть, ты можешь их высветлять, базара ноль, но они снова чёрные отрастут. Вот что не делай. И оно так выросло. И оно вот ты можешь ничего в этом не понимать, а можешь чуть-чуть подразобраться и начать понимать и начать, получается, м на это как-то влиять, потому что биологические вот инстинкты, вот эти вещи инстинктивные, ты мы звери, короче, в первую очередь, а потом уже там что-то между ушей выросло. И собака такой же зверь. То есть я с самцом любой любого другого животного нахожу гораздо больше общего языка, чем с самцо с самкой собственного вида. Это же тоже не случайно так придумано, так сказать.

В этом нужна тоже какая-то вот, ну, какое-то искусство, как в охоте, так и в постели.

Всё есть какая-то конкретная наука и последовательность шагов. И, ну, это уже в целом-то придумано. Надо не расплескать и не страдать хернёй.

Слушай, ну ты интересный, знающий парень, как будто с тобой можно можно реально много продуктов запустить. Прям интересно.

Это и было моим коварным планом.

Ты мне потом скинешь эту распаковочку, я тоже посижу, покумекаю над этим.

Конечно, у нас вот уже полтора часа прошло с тех пор, и сейчас я чекну, куда мы двинулись. Примерно отношения.

Мы сейчас на 144. Ну, тоже не не так уж слабенько.

Вообще даже очень хорошо. То есть это, считай, половина там всего 250 строк. Ещё я плюс свои вопросы задаю.

Вот отличный темп. В целом, думаю, что если мы полчаса ещё возьмём в оборот, то сможем, может быть, ещё там больше половины закрыть, если у тебя есть порох в парфадитах.

Сделаем, сделаем так. Дальше расскажи про свои три яркие до после. Но я думаю, что актуальнее всего это будет в работе и либо же в твоём личностном росте до после. в личностном росте.

Ну, я не мог связать объективно двух слов. У меня в целом-то никогда не было друзей. Вот с детства я не то что двух слов говорил, я нормально, а вот выстроить отношения с людьми вообще абсолютно никак. То есть типа какие-то мим мимо проходящие люди были всегда постоянно, вот до вплоть до там 2016 года, но на тот момент уже были какие-то какой-то совместный опыт, так сказать, с совместными интересами, аэ, с людьми из учебных заведений и так далее. А но при этом не было каких-то вот прямо прямо в натуре друзей. И я сам не был прямо в натуре другом. Вообще тупо не понимал, не понимал, что это и как сейчас в целом, ну, я сам такой человек, на которого можно положиться и окружён вообще со всех сторон, куда ни глянь, э людьми, на которых можно положиться, и всех остальных отстреливаю подальше, чтобы они как можно быстрее пиздовали отсюда. Угу.

Вот типа до после потом, значит, до после ещё такое, что я был достаточно публичным, э, типом и, ну, это было всегда, а с самого детства даже на сцене, э, там я и пел, и играл, и всё такое. И это тоже вот буквально закончилось ээ пару лет назад. Вот на баре тоже про продолжалось. Я был, ээ, частым гостем любых там нетворкингов. Я приходил сразу, куча контактов там и так далее.

Мы с Владом, кстати, так и познакомились примерно так же. А вот и со всеми крутыми людьми тоже я также познакомился. Но те времена на Бале уже закончились, когда были такие мероприятия, там посадки начались, какие-то похищения, и люди разбежались кто куда. Потом войны, войны всякие, и, короче, люди поняли, что лучше сидеть в онлайне в своей в своём бункере укромном. И вот, значит, до после, что я зашился, я практически ни с кем не разговариваю, кроме этого, кроме нейронок. Ну нет, сейчас уже побольше с людьми. Раньше прямо очень много с нейронками общался практически только с ними. Ээ вот и мне классно, то есть я чётко знаю, что я делаю, зачем. И вижу, что если я это делать сейчас не буду, я себя буду винить в этом э- всю дорогу, и мне придётся скрывать это от всех, чтобы не дай бог там дети мои не узнали когда-нибудь и не сказали: "Батя, ёпта, а что ты делал вообще в это время?" Ну, в общем, если сейчас есть возможность ээ за год сделать 6 млн долларов, то какой смысл ковыряться в жопе и что-то там размышлять, если можно просто взять и это сделать? размышлять уже потом, через год.

Ну, чётко. Надо идти к этой цели. Согласен.

Так, семнадцатый вопрос. Какие люди на тебя больше всего повлияли в жизни? То есть это может быть даже не человек, с которым ты знаком, а просто вот ты там год смотрел блог какой-то и вот оттуда извлекал для себя мысли.

Может быть, это автор какой-то книги, которая на тебя повлияла?

Ну, вообще вот я иногда слышу ответы на подобные вопросы от людей. Они называют каких-то абстрактных личностей, типа Махатмаганди, какой-то там Куалалумпур ещё там бла-бла-бла. То есть я чётко понимаю, что если а э я вот читаю посты в соцсетях, они каждый из этих постов раз по восемь переписан был. Ну, скорее всего, ээ, там каждый каждую запятую, в общем, меняли местами тысячу раз. Что говорить о Библии, о каких-то публичных личностях типа там Трампа и так далее, других людей, которых я никогда в жизни не видел. Может их вообще не существует, и это тупо изначально какие-то генерации очень техничные.

Вот почему бы и нет. А, и в целом они меня никак не касаются. То есть, может быть, это какая-то пропаганда замаскированная. Вот в чём я точно уверен, э, это в тех людях, которых я знаю лично, которых я трогал, э, и с которыми знаком. Вот на меня очень во многом повлиял в целом. Ну, типа, является для меня примером во многих э вещах. А в чём было его влияние? Он сделал, наверное, моё мышление в целом более структурным и подсказал мне правильных людей, а которые мне в кризисный момент очень хорошо помогли, э, своё мышление направить в правильное русло, иначе оно было, ну, разрушающим, как бы, на тот момент ээ меня, и мне как бы было не очень как бы хорошо от этого, но я при этом нашёл, благодаря там подсказкам Влада, нашёл правильную точку зрения на положение и рычаг получения выгоды из этого положения. Короче говоря, это вообще в корне вообще всю игру поменяло. То есть я понял, что мне ведь ебальником светить абсолютно не надо. И это, ну, может быть то, что может мне наоборот причинить мне вред, и мне нужно светить кейсами в первую очередь. Поэтому надо в зумах поторчать хотя бы годик. И вот я присел за рабочий стол и торчу в зумак с тех пор какие-то люди ещё на меня повлияли.

Однозначно это, э, Женя, я в каждой распаковке, наверное, его буду вспоминать на всякий случай. Этот человек того достоин. Он каким-то образом мне продал своё наставничество за миллион руб. долларов примерно.

Вот. И я его купил. И я его купил в рассрочку, на внутреннюю рассрочку. Женя научил меня продавать, а Женя научил меня прогревать. Женя дал мне круг общения, по сути, и клиентов, и тоже кучу возможностей. И вытолкал меня буквально прямо заставил меня, вынудил поехать на эту випасану, чтоб она. А всё там так вообще порушилось из-за этой випасоны. На самом деле 3 дня до самого вот начала мне подтверждают участие, и я такой: "Так, у меня три дня, ого, это ж надо там все проекты там что-то там всё передать". Короче, я справился за сутки. Я потом 2 дня не знал, что делать. Думаю, дурак, блин, сидишь над этим, чахнешь. Ну и, в общем, поехал на Випасану, э, и жизнь поменялась сильно очень. Ну, то есть как бы просто как стала как нормальной в общем и целом. А потому что она полностью основывается и основывается на моих решениях, которые я принял на на випасане. Вот поэтому такие решения их пересматривать и принимать важно регулярно. Соответственно, я Женя за этот опыт и за новую, получается, как личность благодарен. И ещё одному это вот Влад новгородцев.

Ещё раз кланяюсь, так сказать, через распаковку. Второй раз получается его вспоминаю. А вопрос про то, кто повлиял больше всех. Ну вот Влад пиздюлинами и тренингами, и так далее, и самим, ну, контекстом, атмосферой тоже много, наверное, самые лучшие друзья. Вот как раз там у меня друзья и появились вот за эти 9 месяцев, что я выносился, а и тоже как бы плюс-минус научился разбираться в людях. Подольше посидел, понаблюдал.

Думаю, нет, ладно, могу съебаться сейчас, но могу чуть-чуть подольше посидеть и посмотреть, а что будет.

Посмотрим, кто кого пересидит, так сказать. Вот и посмотрел, как люди по-разному проявляются, как они себя вед ведут в разных критических ситуациях, как результата добиваются, как не добиваются и так далее. Очень, короче, прикольно было.

Короче, ты советуешь поехать на 10 дней молчания? Каждому, каждый год.

Чётко. Вся моя семья каждый год пацаном. Пять твоих великих достижений в жизни.

Вот ты прямо гордишься этом.

Ну я думаю, что м топ- один достижение в жизни то, что я выпустил свой музыкальный альбом.

Э, я думал об этом где-то лет, наверное, типа там 10 и или 15. И спу спустя вот это время, пока я думал, в общем, я там что-то всё равно как бы делал в этом направлении, я, короче, его выпустил. Я там студию собирал, зарабатывал для этого, записывал это всё, сидел там склеивал, бла-бла-бла. Вот. И это было реально тяжко. И мне пришлось себя прямо в очень такие условия жёсткие засунуть, поставить цель публичную. Прям надо мной люди сидели, звонили мне каждый день и спрашивали. И у меня вот так вот получалось всегда, короче, из-под палки.

А потом я научился палку себе такую, э, давать самостоятельно мотивацию, так сказать. И потом у меня начало получаться вот с одной из, наверное, достижений, а то, что я научился чатботов создавать.

Ну, просто какой-то, короче, тип, работал поваром, там, потом диджей и так далее. Ну, в целом это неважно. Меня всегда чатботы привлекали и, э, вот я их научился тоже очень долго там думал и так далее, а потом тупо по воле случая случайно тоже нашёл правильное обучение и научился. и начал это делать, начал продавать и ушёл в онлайн. И тоже это совсем полностью поменяло жизнь.

Совершенно нужно пять, а было три. Да.

Да. Так.

Кстати, а сколько у тебя лет? 30 пока.

А, а я думала тебе до 25 где-то. Ну, было бы хорошо.

В целом я был бы не против, но, к сожалению, в 25 не обладаешь таким количеством серого вещества, потому что бы быть битым палкой по спине нужно в 5 лет быть, а не в 25.

Ну, значит, мне повезло, получается, именно от терапии происходят самые главные инсайты.

Так, значит, э, достижения, ну вот я не знаю, может быть, ты там подарок какой-нибудь своим родным сделал там, о котором мечтала там твой брат, твоя сестра. Я не знаю, у тебя есть сестра?

Нет. Да, есть сестра родная. Я себе подарок сделал. Я живу вот на Бале, но в целом я живу где хочу. Вот это, наверное, самый главный подарок. Я захотел, поехал там что-то в Киев пожил.

Я в целом Украину объездил с палаткой и автостопом и на поезде, и там в разных, короче, в разные точки, а чуть-чуть по России и так далее. Короче, вот я живу, где хочу. Вот сейчас хочу на Бале. Ну эти да, это повод для гордости 100%.

Ещё было прикольно, я жил в Коллампуре вот 3 месяца. Ну, в принципе, когда я туда прилетаю, то я живу всегда в одном и том же ЖК. Он выглядит внешне как космический корабль, который поставлен в парк. Ну, как зарядие, например. Вот примерно так же выглядит внешне. Только ещё башни вверх, там 50, по-моему, этажей. Я жил на тридцать там третьем, по-моему, этаже.

Двухэтажные, трёхкомнатные апарты. У тебя в одно окно рассвет, в другое окно с другой стороны здания ты чуть по квартире прошёл. Закат, на втором этаже там типа отдельный кабинет, ээ, который там закрывается изнутри. Короче, прекрасно. Мм, и очень кайфово. Просто вот ты из башни, в принципе, не выходишь. Там в башню у тебя, ээ, как его, бассейн, тренажёрный зал на первом этаже. магазин и всё, поднялся на лифте, дальше трудишься. Надо тебе прогулялся пешком через парк в торговый центр затарился, посмотрел на световое шоу по дороге на твоём же доме и думаешь: "Ебать, я что тут живу, что ли? Каждый раз." Это прикольно. Ну, в общем, классно жить, где хочешь. Я научился жить, точнее, научился выбирать жильё, чтобы не переезжать, чтобы прямо, ну, м принцип у меня такой тоже один из инсайтов важных.

А, в общем, я бываю только в тех местах, откуда не хочется уходить.

Здорово.

И я вот таким образом жильё нахожу, поэтому ярюсь и бла-бла-бла. Значит, э какая-то четвёртая, да, номер четыре штука.

Ну да, слушай, да, в принципе, как будто бы четырёх хватит, да. Согласен.

Давай теперь твою жизнь поделим на три этапа. Назови их вот по временным рамкам рамкам, по возрасту.

А так, первый этап средневековья, а я бы его так назвал, до, ну, вот от нуля до где-то, ну, около, наверное, в 9 лет, вот где-то так, от нуля до 9 лет где-то вот средневековье. Потом, короче, пошла эпоха просвещения. средневеков есть.

Ну, такое, короче, мрачное какое-то время, непонятное, мутное. Это же девяностые были.

А, угу.

И в общем, потом началась какая-то эпоха просвещения, а с девяти до примерно, думаю, что 18 лет, а потом началась эпоха завоевания с, ну, примерно 20 лет. То есть получается десятилетний такой лак. Первые 10 лет средневековье, вторые 10 лет просвещение, а третье 10 лет - это вот эпоха завоеваний или там каких достижений, что ли. Нет, завоеваний, скорее. Э, ну вот я зашёл в третью эпоху достижений.

Ну кайф. А вот опиши свои сложные периоды.

Чему они тебя научили? Как ты их смог пройти?

Ну, у меня, ээ, отец ушёл из семьи, мне было 4 месяца. Я это недавно узнал, сколько мне было. И, в общем, начался вот этот мужитский дождь, как обычно вокруг женщин бывает. И это, конечно, ну, такие смутные, странные воспоминания про всяких там отчимов.

И по сути как, ну, детства как такового не было.

Хотя это я, наверное, преувеличиваю. Детство в целом было, просто именно вот опыта полной семьи не было. И это первое и, наверное, ключевое травмирующее событие, последствия. Это целый период.

То есть ты тупо погружён, короче, в это.

От этого, короче, ну, надо отмываться конкретно со щёткой очень прям тщательно. И ни одной пылинки нахуй на километр не подпускать вот от этой темы.

И это тупо преступление вообще против против человечества. Вот чтобы типа дети росли, ну, с матерью просто, которая вынуждена на еду зарабатывать. И, короче, полный Не знаю, как так получилось. В общем, как-то так получается. Это было трудно именно вот в самом начале сориентироваться вообще, кто ты в мире, в жизни. И это ключевой э смысл бати, потому что батя не подвержен внешним влияниям. У него своя кукушка. Просто мужик так устроен, что он в целом как бы на Луну ему глубоко поебать. Он, э-э, больше беспокоится там про шланг или кран или ещё какую-то движуху или телек, в конце концов, про что-то короче земное. На женщин постоянно что-то влияет, и от этого плывёт картина мира.

То есть ты не понимаешь, что хорошо, что плохо, в принципе, и от этого у тебя бьются все эти самые слетают все компасы, ориентиры по жизни. То есть их, в принципе, как бы нет. Приходится на ощупь, получая пиздюлин, а где-то там, в общем, находить этот выключатель и потихонечку раздупляться, что происходит в мире, как люди живут, как отношения выстраиваются и так далее.

Но это, наверное, даже и к лучшему, потому что я точно знал, типа, как я не хочу семью выстроить, и приходилось узнавать а как хочу, о'кей, как бывает и так далее, подглядывать, изучать, исследовать какие-то, а, научные работы, поднимать, книги читать и так далее. То есть, короче, просто вникать в то, как между людьми выстраивается взаимоотношения и тренинги тоже по этой теме проходить и кучу разной практики консультаций получать.

Просто потому, что мы работаем на трении друг об друга. Мы как пчёлы просто один человек в вакууме сдохнет за секунду.

Ну, о'кей, за 3 дня просто, если воды не будет. Если вода будет, то проживёт 14 дней, ну, и так далее. А-а, но если это будет уже какое-то сообщество, то они из этой воды смогут уже направить ручей, ээ, вырастить что-то на грядки и так далее. То есть, в общем, придётся общаться по-любому. Ну либо, опять-таки, он останется один, всех поубивает, ну, и сам, наверное, себя в конце. Такие цивилизации, наверное, как бы уже были.

Ну, в общем, мы-то поумнее по-любому.

Поэтому нам нужно учиться общаться. И это то, чем мне пришлось вот вместо как бы того, что мне батя объяснял, что вот это ок, вот это нет, приходилось как бы самому себе быть батей. И вот одно из тоже, ну, сильных потрясений, что нико никому ты в целом особо-то и не нужен, мягко выражаясь, а в целом в мире, во Вселенной, то есть ты один какой-то прыщ там, ну, таракан, в общем, на теле планеты глобально. Не холод не жарко от того, что ты существуешь или нет, абсолютно. Ну, может, мама волнуется, а, по-настоящему, потому что из её, ээ, тела ты как бы появился, и она считает тебя как бы частью своей своего тела.

Ну, грубо говоря. Эээ а в остальном, ну, просто как бы какой-то там абстрактный конь в вакууме. Даже особо, ну, родственники тоже там дальние какие-то вот дальние. Ну, глобально мы каждый, в общем, в своём вакууме. Поэтому нам нужно с этими вакуумами учиться взаимодействовать.

Поехали дальше. Угу.

Ну, прямо интересно, блин, как будто бы ты за психологию шаришь. Тоже тут ещё приходит, да, расширяется глобально сразу.

М, то есть это был один такой этап для тебя переломный или ещё что-то было?

Нет. Ну, это первый период, период взросления, период подростковый. А вот когда ты уже был взрослый, там они, наверное, только начались.

Ну вот хотя бы ещё два самых важных.

Ну, был ещё, наверное, один ключевой, когда я второй раз стал взрослым, грубо говоря, как бы потерял девственность. А если ещё более прямо выражаясь, то меня как будто бы трахнули. Такое было ощущение, когда я когда я создал проект, то есть, короче, ээ ладно. когда я создал чатбота, который по итогу принёс порядка миллиона долларов за там полгода или год. А и мне от этого не досталось ничего, кроме а-э соглашение на неразглашение и на отказ от авторских прав. То есть, ну, типа, и ничего. Даже без никаких отчислений. с каким-то жёстким, короче, ультиматумом, с закрытием доступов и так далее. То есть я, который эту идею придумал, имею в виду вот техническую реализацию всего того бардака и каши, который у них был в голове, и то, что они пытались реализовать там разными средствами, как будто палки, знаешь, типа да, исторически я пришёл, вы угараете. В общем, я им это всё обрисовал, что у них есть по факту. Э, каждый из участников команды, он не знал до конца, как это работает. С идеи появлялись бесконтрольно и постоянно, и они все конфликтовались с реализацией. То есть была какая-то, короче, коварда, и они при этом что-то зарабатывали там. У них было э- 40, может быть, там, ну, где-то так человек на потоке. А, и, короче, я пришёл, я это всё каждого выслушал, каждого оцифровал. Тогда нейронок ничего не было. Каждого нарисовал, что там вообще, о чём речь. Я собрал это в кучу и показал конкретно, почему это просто не может работать. И рядышком нарисовал, ээ, как нужно сделать, чтобы это точно завелось, поехало и, э, работало. И мы ещё поработали над этой схемой, короче, по поутверждали, там пришлось расстаться с их иллюзиями, ожиданиями. И как же так? Мы же это делали, э, у нас же там что-то мы там проделывали какую-то работу. То есть нужно было отказаться им от того, что у них на это пришлось потратить полтора месяца на всё пересогласование вот этого движения с урегулированием со всей коро. Сделал, что им сделал, они тебе нихуя не заплатили.

Нет, ээ они мне заплатили столько, сколько я обозначил за свою работу. Но я сделал им не свою работу, а я им сделал намного больше, то есть готовый рабочий продукт. Это мне было надо. Мне был нужен кейс, поэтому я делал кейс. Я обозначил какую-то приемлемую цену для того, чтобы эту услугу как бы продать, монетизировать и реализовать, чтобы она ими была принята. И а я это выстраивал как свой продукт, короче говоря, чтобы с ними выстраивать взаимовыгодные долгосрочные взаимоотношения. И они продолжались вот порядка там полугода или около того. Э, мы сделали около трёх запусков по, э-э, 100, нет, по 300 человек примерно каждый, это около 900 человек, каждый из них заплатил от 1.000 долларов, э, заходя в эту штуку. И я создал для него комбайн по реализации его обязательств на миллион долларов перед перед клиентами. Он у меня его как бы спиздил э именно саму идею реализации, потому что его идеи не работали. его реализации, которые он там внедрял, ни хера тоже не работали. Никто к нему не пришёл, не положил на стол плана его игры первее меня. И никто его не реализовал в реале.

И никто не сделал три там запуска с постоянными подкрутами, докрутами и не с бессонными ночами. И он мне по итогу подсовывает документик, в котором предлагает мне отказаться от всего. Я при этом не получаю ничего, кроме там какой-то своей зарплаты. Я ему предложил договориться, получил отказ.

Ну и в целом на этом диалог закончился, но я остался при своих авторских правах, остался при копии этой своей наработки, остался при всей документации, которую уже там вгрузил куда-то в клод. Это было для меня большим потрясением, потому что с одной стороны э меня жёстко прямо кинули с проекта, на котором на который у меня были большие надежды и причём с большого проекта. А с другой стороны, я создал что-то такое, что не стыдно спиздить. Э, и это огромный подстёгивающий фактор того, что я на это способен. То есть, ну, прикинь, нашлось какому-то с какой-то сопле на рукаве глобально какому-то там типчику для огромного какого-то большого типугана, э, блогера что-то такое создать, что этому блогеру стало незарно у него просто взять и забрать без договорённостей.

Слушай, Стас, знаешь, как будто бы ты не понимаешь своей уникальности и не до конца себя оцениваешь.

Согласен.

Будто, ну, это реально круто, в принципе, то, что ты делаешь, это огромная работа, огромные знания, и малое количество людей таким обладают.

Тебе важно ценить себя и то, что ты делаешь, то, что ты творишь, воплощаешь в эту жизнь.

Согласен.

А какой урок ты извлёк вот из этой ситуации?

А конкретно из этой то, что я способен создавать аа большую ценность для большого количества людей. И мои идеи способны приносить много денег.

Ну, типа, не только из этого. Там я ещё с Берековой поработал тоже. Э-э, я достаточно простую штуку делал, но обслуживал много людей. На мне было много ответственности за, ну, опыт многих, э, людей, короче говоря, и были проблемы, которые не получалось решить до меня, э получилось решить мне эти проблемы и дать положительный опыт людям. То есть, короче, в курсе важно, чтобы были отзывы по итогу. И я, получается, создаю как систему мотивации. То есть, то есть, начиная прямо с этого проекта, вот с Белякова, я начал создавать системы мотиваций для людей, автоматизации разные, для того чтобы люди бодрее были на связи, потому что бывает не выходят на связь, а это минус кейс, минус отзыв. И, короче, тебе нужно много отзывов, кейсов и так далее для следующего запуска нужно, чтобы люди что-то делали, не просто смотрели курс.

Вот, короче, такая тема. А вот ещё у меня такой вопросик. Ещё такой у меня вопросик. Вот смотри, допустим, мы бы отмотали назад, и ты бы только начал с ними работать.

Вот если бы ты сделал такое соглашение, что вот смотрите, ребят, я вам оказываю услугу за столько-то, за столько-то, но при этом, если с этой платформы идут доходы больше такой-то суммы, то я с неё получаю процент. Вот тако вот такое вот такое бы сотрудничество оно прошло сейчас запросто. Раньше это были всё слова. У меня такое сотрудничество закончилось вот буквально год назад. Я зарёкся: "Всё, с женщинами не работаю". И тут партнёр приходит, говорит: "Слушай, слушай, короче, женщина обратилась, давай поработаем". Говорю: "Ну, ёпта, ну, прямо как на зло". Ну, думаю, ладно, вроде мужиковатая, ну, давай попробуем.

И мы начали работать. Она профессиональный там всея Руси адвокат.

Она отсуживает всяких Ладно, не будем об этом. То есть она нормальными в целом делами занимается. Это я уже перегнул.

Короче, очень продвинутый, крутой, известный адвокат. И вот мы поработали с ней пару месяцев, вот повнедряли эдеи, поделали продаж, навели порядок, собрали команду, бла-бла-бла, всё передали, научили и так далее. И пошли на хуй. А точно также закрыты доступы и всё остальное. То есть какой и причём договор есть, там что-то ещё. И потом партнёру пришёл запрос на возврат полноценный, потому что на него был заключён договор, потому что это он работает в белую, меня позвал просто к себе помочь и так далее. Я вот типа вот в эту типа белую не работаю. То есть через эту бе это типа белая, это она уже серая по ощущениям. Поэтому я работаю это с людьми лично. от человека к человеку, а государство стараюсь не вмешивать. И в общем, и если на чужих платформах, то нет. Это бессмысленно, потому что от чужих платформ ключи у людей, от моей платформы ключи у меня. Соответственно, если ты хочешь со мной поиграть, э ну а у тебя весь бизнес ээ на моей платформе выстроен, то это очень плохая идея. Но при этом, если ты хочешь со мной выстраивать партнёрские взаимовыгодные взаимоотношения на моей платформе, то это очень крутая идея для нас обоих, потому что мне очень просто следить за твоим проектом, чтобы у тебя было хорошо всё, а тебе очень просто, в принципе, реализовывать любую твою бизнес-идею, потому что это смысл моей платформы и моей работы вместе с тобой.

Я поняла, интересно, конечно.

Поэтому, ну, типа, всякие партнёрства, их было реально очень много, но они обычно ничем не заканчиваются, потому что даже когда какой-то кэш, это же не всё от меня зависит. Вот в чём прикол.

Там типа, ну, 50 на50 или там ещё как-то в каких-то соотношениях. Есть тупо человеческий фактор, когда вот этот человек там эксперт, он чего-то не может, но он что-то должен сделать, потому что без него это никак, ну, не может быть сделано. И он это затягивает до тех пор, пока уже, в принципе, это не актуально и накапливается раздражение и так далее. То есть зависимость она сама создаёт всякие пороки. Поэтому гораздо логичнее свои продукты разрабатывать и этих экспертов просто выкупать их время, покупать у них тупо консультацию, сажать их в кадр, задавать им вопросы и подписывать там бумажку об отказе, так сказать, об авторских правах и просто покупать у них знания и перепродавать а в своих продуктах. Это гораздо более выгодно и разумно и логично, чем надеяться на чудо. И даже если деньги будут заработаны, это надеяться на то, что человек тебе их выплатит и жадность не сыграет своё в какой-то определённый момент. Ну а если идти в такую историю, то с теми, с кем в целом уже и ноги мяли, и так далее.

Интересно. Спасибо, что рассказал.

Блин, ну получается, многие грязно, да, работают, кидают.

Ну я бы не сказал, что многие. Нет, это не ээ чёткая картина мира, так сказать.

Фишка просто моей специфики работы в том, что я работаю со щепетильными темами, э в щепетильной сфере. И здесь человеческий фактор может сыграть большую роль. Типа работа с деньгами, ответственные какие-то вот вещи, там информация, что-то ещё, большой объём там трафика, бла-бла-бла. То есть что-то может пойти не так, кто-то может быть не готов до какого-то количества чего-то, просмотров, э, записей, видео, бла-бла-бла. Ну, короче, зависимость просто от людей, она рождает всякие пороки. Нужно быть независимым и строить свой бизнес с опорой на себя и на Бога.

Вот это прямо хороший тезис. Я думаю, что он добавится в твою распаковку как определённый пункт. Так, дальше по следующем. Тут есть вопрос: в какие трэшстории ты попадал? Есть что-то интересненькое?

Там их просто вагонетка настоящая. Меня, наверное, раза три пытались убить. или нет?

Ну, разочек я как-то не размянулся ночью в своём городе. Я на велосипеде ехал, чувак ехал на тачке, я чуть-чуть не размянулся, и как-то мы в лобовую чуть-чуть поехали, то есть по моей вине, то есть, ну, это я, короче, протупил. Но, ээ, я не учёл того, что он за мной, в общем, поехал, и он меня пытался сбить. То есть мне пришлось, э-э, как я Макаси, в общем, э, э-э, через эти клумбы такие, знаешь, большие стоят на тротуарах. Эл тогда, зачем они стоят, и спасибо им, что они там стояли. В общем, я между ними проскочил, припарковал потихонечку велик где-то незаметненько и прошёлся. Ещё на велике. Ты ещё и на велике был.

Ну да, я же на велосипеде это всё вот ехал и, ну, и мне пришлось от него смываться, короче, на велике.

Ну, что-то там с поездом ещё было, не помню.

Ну, трэш истории. Что ещё было из интересного?

Так, ты сказал, что тре тш историй было дофига, так что давай рассказывать.

Да, да, было дофига. Я вот начал вспоминать, у меня бывшая жена, жена на секундочку, а ээ одна из лучших стриптизёр лучшей стрепухи Москвы.

Я её забрал из стрепухи замуж, бля. Ну, ну сейчас она уже не стрепуха.

Ну сейчас-то нет. Я отучи.

Ну вот, значит, значит, ты сделал благое дело, вытащил её с этого и сделал её счастливой. Так что не зря, да, каждый получил что-то своё.

Так, что ещё? Трэш истории, значит. Мм, трэш истории.

Вот как-то я тренинг проходил, это было забавно. А, а владелец вот этой стрепухи, а, мы на тренинге как раз с этой бывшей и познакомились. Короче, владелец этой стрепухи пришёл на тренинг, пока, кстати, она проходила этот тренинг, и начал пытаться сорвать этот тренинг, орать там всякое, короче, на камеру снимать. Он с целой командой пришёл, типа саботировать конкретно. Пришёл там начал снимать тренера, там вот смотрите, сектанты, там всё такое, начал орать, там полицию я там вызову и так далее.

Все, в общем, напряглись, ну, конкретно.

И он прямо серьёзные такие обвинения. По итогу выяснилось то, что он обнюханный, припиздил вот это. И, в общем, никто не знал, что делать. А я был как бы не внутри зала, куда он тоже заходил, а я был за залом, типа как в коридоре. У меня там была должность определённая. В общем, я помогал людям освоиться именно вот после того, как они выходят. Я, короче, был там. И он стучал в две, то есть он уже вышел, он стучал в двери, орал, там ба-баба, вся эта команда Шушера, вот это вот гудит всё. Он орёт там на камеру, всё играет там. Вот смотрите, ббб. Короче, всех настолько это Пытаются найти тупо выход, пытаются как-то с ним договориться, типа, тип, давай уже всё, да то сё, он всех нахер шлёт, всех просто отстреливает моментально. Любой пиздёж наоборот себя переворачивает и только ещё больше заводится на камеру и так далее. В общем, я понимаю, что никакой пиздёж не работает. Я тупо начинаю петь на всю катушку, и я начинаю прямо очень, ну, первое, что в голову приш пришло но хорошо запомнилась эта песня очень давная, давняя. Каким образом живу я, как я ощущаю, что я не зря тут между адом и раем на планете Земля сижу, ноги свесился, смотрю на чувства людей, на их смеси. Э, мы пели много и мы пели много и долго на улицах в разное время года и собирали деньги в шапку. И, короче, вот я стоял, орал вот эту тему.

И вот примерно на там четвёртой строчке он в натуре замолкает, все в натуре станут. Я такой: "Ого, сработало". И они дослушивают песню полностью. И пока песня заканчивается, я уже сам один стоя в зале, её заканчиваю, то есть в коридоре. Они тупо расходятся, прикинь.

Это было при то есть задача была разобрать. Красиво, получается.

Ну, наверное, да, именно управлять вниманием. Задача была именно разорвать шаблон. Просто у меня это получилось. Я не думал вообще, что есть на это расчёт.

Просто я думаю, надо сделать что-то неадекватное, как-то завалить всем рты, чтобы говорил только, ну, типа звучал только я. А я подумал, что надо петь. То есть орать, ну, как идиот вряд ли.

Вариант. Ну и сработало, короче говоря. Значит, ещё трэш истории какие были?

Ну не знаю, насколько трэш. Я работал грузчиком. Я грузил доски и брусья жили.

Получается, мы приехали в Молоково, посёлок такой есть в московском что-то там каком-то регионе, где-то неподалёку, короче, и, ну, тупо придорожная какая-то, какой-то склад. В общем, ничего там такого интересного особо нет.

В общем, никаких архитектурных памятников кроме складов. И вот на одном из складов мы там с другом работали, и нам ээ работодатель говорит: "Вы сами себе вагончик обустройте, я вам дам прораба и строй материал, а вы ему там поможете, короче, сделаете себе жильё".

Ну, базара ноль. Короче, был вагончик, в котором всё было абсолютно полностью. Вот до половины весь вагон был засран.

Мы это всё вычистили и, ну, до основания, то есть там всякие были ниши, всякие полочки, то есть он полностью был забит какой-то там был, короче, курятник или, я не знаю, что. Мы это всё вычистили полностью вынесли, всё сделали там обшивку, утепление и так далее.

Полностью сделали из этого вагончика полностью жилое помещение. И причём, по-моему, даже зимой там тусовались. Ну, именно зимой там и жили. Там ещё обогреватель у нас был, кстати, маленькая плитка такая. Мы помимо того, что доски грузили, то есть ты нюхаешь древесину каждый день свежую, это прикольно. И ты Я оттуда с рамой приехал. Впервые я накачался, короче, на брусях. Мы ещё в свободное время у нас ээ менеджер продаж, который эти доски продавал, он работа, он работал до этого фитнес-тренером. Он нас, короче, по питанию там, что, пацаны, по белку, так теперь, значит, такие упражнения и давай вообще в свободное время. И, наверное, может быть, вот это один из лучших тоже был периодов, потому что когда ты активно физически работаешь, тем более на свежем воздухе, ты себя чувствуешь прекрасно. Просто я ещё курить тогда перестал любой А до этого я курил сигареты там, может быть, там, ну, года или два прямо именно сигареты поджигаешь, всё такое. И я перестал и вот это вот занимаюсь. И любой даже вот пыльный вот этот вот подмосковный воздух для меня был как будто я нюхаю мятное поле прямо сейчас вот стою посреди мятного поля. Я просто им дышу этим воздухом. Такое было ощущение. Плюс качок. Короче, я приехал в Украину такой по туда-сюда и вижу, ну, особо тут делать нечего. И поехал обратно, короче, в Москву. Так-с. Значит, треш истории. Э, ну, в Москве-то по-любому что-то было трешовое. Ну, я работал, например, этим поваром в Баре Клава. То есть я приехал, аэ, сегодня вечером, а завтра утром, сегодня вечером там в 8-900 вечера я приехал в Москву, завтра утром к 8:00 утра я на Малую Бронную в этот на патриках, а барклава работать, заготовки, короче, к вечеру готовятся. И я зарабатывал 200 руб. в час. Потом я узнал, что диджей, который приезжает, а, на, ну, короче, диджей зарабатывает 5.000 руб. в час. Я понял, откуда ветер дует. И начал копить на курсы по диджейку. То есть он, короче, приезжает на 2 часа, забирает десятку и уезжает в другой клуб. Забирает и оттуда десятку тоже едет в третьй или на автопате и забирает там ещё полтос примерно.

Короче, такой движет. А, я потом уже узнал. Ну и начал, в общем, учиться и учиться и учиться. Трэш- история. Ну, примерно трэш. А по образованию ты кто? Автоматчик.

Автоматизация пищевого производства, технологических процессов всех. То есть там варка, жарка, молекулярная всякая движуха, измерительные приборы, датчики, температура, нагревание, формирование и так далее.

По сути, работаю по специальности, занимаюсь автоматизацией, по факту.

Так, теперь тут идёт блок. Следующий.

Чего ты боишься в жизни? Какие у тебя страхи? Может, ты пауков боишься?

Не, пауков обожаю. Кстати, даже вот трупы видел сегодня. Ну, не живые, а это фотки вообще не ноль эмоций. Думал, интересно, а что будет вообще? Типа, ну, куклы, ну, это фотки, может быть, вживую другое, но как-то, ну, о'кей, типа просто как бы тело. Чего боюсь? А, боюсь, наверное, быть тупым тупой овцой, которую юзают. Вот это, наверное, самое страшное осознание. Почему вообще почему у тебя вообще есть этот паттерн? Ты от слова совсем не тупой. Откуда вообще это у тебя так? Отсюда же и есть.

Оно же одно от другого. Поняла? Типа, я боюсь быть тупым, поэтому постоянно обучаюсь, и это меня толкает дальше.

Это так заложено просто типа как условие игры. И, ну, самое, наверное, страшное для меня - это именно вот остановиться и отупеть, чтобы меня можно было юзать. И поехали, потому что, наверное, с этим было связано, ну, моё детство, потому что я жил в бабе и яме, так называемой, между бабушкой и мамой. Хуже не придумаешь. Воспитание - оно полностью напрочь манипулятивное. Я же как бы ещё тоже неадекватный пока малой и в общем неадекватные, короче, по итогу все. И это сложно всем тоже, поэтому надо лечиться постоянно.

Ладно, что боюсь ещё. А, боюсь.

Боюсь, ну, типа, наверное, боюсь сесть в тюрьму, наверное. Типа это в целом-то не страшно. Просто жалко время, чтобы проебал. Мог бы что-то сделать.

А смерти? Ладно. Нет, всё равно какая разница.

Ну, может, высоты боишься там или кого?

Ну, кстати, да, как-то вот интуитивно оно рефлекторно по-любому есть. Ничего не сделаешь. Над на дельтапла, ну ой, на проплане, когда летишь, типа над землёй нормально. Как только земля вот типа всё обрыв и там дальше ты видишь, что ого, куда можно заглянуть, сердце сразу всё, до свидания, а потом оп, секунду, я пока не упал, всё, лечу. О'кей. О'кей. То есть вот эту секунду, никак её никуда не выкинешь.

Она как-то вот есть. Не бояться нереально.

Машинально. Это как закрывать глаза и чихать. Ты по-любому это делаешь. Боюсь. Страх. М.

Да ты ничего не боишься, брат. Да, упустить возможности боюсь. Именно вот протупить и упустить возможности. Во, это ключевое. Можем ехать дальше.

Хорошо.

Так, каким было твоё детство? Ага. Ну, поэтому мы уже обсуждали по сути, да.

Каким ты был ребёнком по характеру? Вот это я был любознательным, очень щедрым. Я спокойно мог прийти обратно с улицы домой без игрушек полностью.

Причём я был доволен, все были довольны, кроме мамы, которая их покупает.

Ээ так я был Дащедрый, как суперщедрый, да? Щедрым, добрым. И помню момент, как-то я я увидел на пляже вылепленную как-то большую такую фигуру, типа как сфинкс или что-то похожее, и какой-то малый ногами типа на на, а я ру, блин, это же кто-то старался. А я только потом подумал, что может это просто какой-то такой большой пресс, большая форма.

Кто-то просто сверху надел так шпоньк, а я парюсь вообще. Типа как-то я вот сочувствие какое-то, а бомжу как-то дал.

Мне мама дала 3 гривны, говорит: "Купи соли и шоколадку". Я прихожу, говорю: "Мам, только соль, говорит: "Погоди, я же тебе на шоколадку тоже давала".

Говорит: "Ну я там дал чуть-чуть бомжу, он мне завтра сказал: "Отдаст". Ну, в общем, пока его он не объявился пока спустя вот 30 лет я о нём ничего не слышал. Ээ, ну это очень и ещё, ну, типа, активным был, любознательным, заёбывал вопросами просто до реально до смерти, до настоящей смерти. Я не помню кого, но кого-то я реально кто я кого-то что-то спрашивал, спрашивал, кто-то умер после этого. Я не помню кто. Это в детстве ещё было того, как ты спросил. Я уже не помню.

Так, а вот с кем в семье у тебя были, с кем в семье у тебя самые близкие отношения, самые такие доверительные?

Ну, я думаю, с мамой, как ни крути.

Но а в целом-то и со всеми так же, как будто типа ничем особо не отличается степень доверия. Просто, ну, а как они могут меня, а как часто ты с ними общаешься?

Не очень часто. Может, раз в месяц где-то так.

Угу. Ну, короче, сейчас проекты совместные появляются.

Проекты совместные появляются. Я семейное дерево создаю. Вот меня Влад как раз вдохновил. Ну, не прямым каким-то образом, а просто я где-то у него услышал такой: "Ого", и оно отложилось и потом сам додумался, как его сделать. Поэтому я общаюсь сейчас плотно с каждым членом семьи. И вот сейчас тоже мы с тобой закончим. И я буду с братьями и сёстрами зум проводить.

Интересно, что-нибудь придумаем.

Так, следующий вопрос. Какие твои любимые книга фильмы? фильмы Матрица пересматриваю уже, я не знаю сколько, прямо все сразу, как сериал полностью. Тупо с утра просыпаешься, включаешься, включаешь первую часть, четвёртую, заканчиваешь вечером. А, ну где-то раз в год, наверное, или может, ну, когда как может реже. Значит, ещё фильмы какой-то Инceпtion, я забыл, как по-русски, там, где юла, короче, крутится и там во сне чувак, короче, внедряют ему какой-то, ну, в общем, короче, какой-то фильм, в общем, ещё есть хороший, но их, на самом деле, достаточно много фильмов хороших. Мм, я люблю те, которые можно пересматривать сотнями и тысячами раз.

В основном такие, я смотрю, которые прямо себя, ну, доказали в каких-то топах. И что ещё? Фильмы. Ой, журналы, книги. Что там?

Книги, книги, книги практически вот по взаимоотношениям, там, по маркетингу, по бизнесу, по трафику, по экономике и так далее.

Какие-то конкретные задачи закрываю всегда.

Ну, типа, у меня осталось 15 у меня осталось 15 минут. Давай сейчас выберу вопрос.

Давай используй их на подготовку вот эти 15 минут для следующей твоей ээ задачки.

Куда ты собираешься? Давай сейчас мне там Да, мне там готовится мне там мне там готовиться не надо. Или ты хочешь на второй зум разделить?

Да, давай лучше на второй оставим.

Значит, какие отношения с вашими клиентами? Это мы не касались. За это дела 183.

Ага, здорово. Ну, всё это вот мы больше половины уже скипнули чётко, и нам где-то примерно полчаса нужно для того, чтобы закрыть все остальные вопросы.

Поэтому давай их на второй раз как раз оставим. Так, сейчас я тебе скажу.

Может, этот второй раз как раз завтра и будет. Завтра чет. Завтра я завтра я не смогу. 26. Блин, я подумала, что может прокатит.

Может передумала?

Не, у меня реально у меня завтра с 9:00 утра до 19:00 у меня полностью расписан весь день.

Хорошо. Ну, в пятницу что у тебя? Как у тебя по графику? Так, сейчас я открою календарь.

Ты говорила, там заседание в пятницу. Во сколько оно? К нему надо подготовиться что-то. Да. А после этого, да, у меня встреча. Так, 12:00.

Ага.

Бляха-муха. Как ты думаешь, на сколько времени примерно это распаковка? Ещё будет так 26.

Я думаю, где-то полчаса мы мы добьём всё именно по тексту, а остальные полчаса мы уделим подготовке к заседанию. Угу.

Ну давай тогда утром. А сколько?

Допустим, допустим, давай в 9:00.

Угу. Давай.

Так, значит, это у нас пятница и это у нас девять.

Всё, слушай, ну вопросы, вопросы просто супер для распаковки. Прям мне во Вот это моя рабочая рабочая лошадочка. Я на самом деле сделал сделал больше распаковок в жизни, чем воронок, потому что всегда любая воронка начинается с распаковки. И это, по сути, интервью, и ты очень много узнаёшь про людей, про разные бизнесы, про то, как, ээ, кто как продаёт, как мыслит и так далее. Это самая лучшая обучающая программа, именно распаков распаковка. Я обожаю это продавать. И это старт любой воронки. Я сделал их больше, чем воронок, короче говоря. Это офигенная насмотренность.

То есть получается, можно и просто распаковки продавать.

Можно вообще всё продавать, что только человек хочет купить у тебя. Если упаковать распаковку, она у меня стоит 80.000 руб. А на выходе э запись, ну как бы интервью, а во-первых. Во-вторых, текстовая расшифровка, в-третьих, а обученный агент на твоих знаниях, который всё про тебя знает полностью и отвечает на твои вопросы поставленные. плюс табличка с ответами, вопросами. Ну и можно в целом ещё какие-то форматы там, может быть, какие-то мм разборы добавить. Короче, кучу всего. То есть есть вот костяк, с которого можно слепить абсолютно что угодно, любой контент. И это можно добавить распаковку, можно сделать там карту желаний и так далее.

А ты агента делаешь в ТГ? Это бот или как?

Агент - это какая-то приблуда, которая сама что-то делает, типа какие-то выполняет задачи, которые ты напишешь, типа, сделай это ок, пожалуйста, результат. Вот это агент. То есть он должен какую-то цепочку задач выполнить по по ходу пьесы. А я делаю ээ нейросетевых агентов, которые выполняют какие-то задачи, связанные именно с нейронкой. Нейронка что-то там думает как-то конкретно. То есть я обучаю какого-то конкретного специалиста на конк на конкретную задачу нейроспециалиста.

Угу. То есть по сути это может быть ноутбук LM, правильно?

Да, вполне. Просто ноутбук LM он просто как база знаний хорош. Ну, именно вопрос-ответ, но его нельзя подключить к какому-нибудь сервису, типа в чатбот, чтобы он с клиентом общался, потому что он будет выдавать просто типа как Википедия. Он не будет общаться, как ты решишь. Поэтому, ну, нужно другой использовать ээ ну обработчик этих сообщений, чтобы общался с другим человеком. Я вот сейчас на это нацелен, на создание разных агентов с микроплатежами. какие-то вот микроэксперты, которые тебе за платную консультацию вот там в звёздах или как-то ещё дают квалифицированный какой-то ответ или разбор или что-нибудь такое или какую-то помощь осуществляют и сразу же продают тебе в переписке без всяких интерфейсов и так далее. Всё, что ты можешь понажимать в платформе прямо сейчас, ты же это можешь тупо наговорить агенту голосовым. Он это всё сделает, пришлёт тебе ссылку готовое, и ты с мобилки это всё посмотришь. и так далее.

Ну, глобально. То есть тебе нужно заходить в интерфейс сейчас пока что, пока нет таких возможностей, тебе нужно там что-то нажимать. Но всё идёт к тому, что интерфейсов никаких не будет вообще.

То есть типа не будет даже экранов у этих компов и так далее. Просто оно будет не надо, просто будет общение и всё.

Вообще здорово.

Очень здорово. Но мы с тобой в следующий раз обсудим это. О'кей? Потому что мне эта тема очень интересна.

Ну хорошо, только если только если очень интересно, тогда без проблем.

Просто капец, как интересно. Если есть возможность где-то заработать, я тут договорились. Буду знать, где ты.

Стоп. Не, я всегда на связи. Звони, пиши, всё сделаем.

Это прекрасно. Давай тогда начнём с пятницы с 9:00 по Москве.

Да, да, отлично. Давай тогда. Хорошего тебе дня.

Да, тебе тоже сегодня до завтрашнего послезавтрашнего тоже давай.

Приветики. О, Влад, привет.

Сегодня я другой Влад. Сегодня я не Влад Волков. Сегодня я Челпаченко.

Вот это да. Влад парад получается. О, Даш, привет. Привет. Т.

Как дела?

Что по голосу? Что по голосу не узнал, что ли? Не узнал. Сразу богатой будешь.

Ой, как у тебя дела?

А, как у коня на свадьбе.

Это как мне от деда досталось? Сейчас я вспомню, какое там продолжение.

М.

А я, честно гово не знаю, что кони на свадьбах делают.

Я тоже. Но по заверениям деда, когда у него дела как у коня на свадьбе, то это значит, что у него яйца в мыле и грива не причёсана.

Я поняла. Фольклор. Да, вроде грива, вроде грива причёсана. Всё норм.

Да и слава богу. Это всё благодаря артефакту. Вот он, кстати. Так, артефакт.

Нифига себе вот эта расчёска.

Да, слушай, выглядит прямо стильно.

Да, я вот таких несколько штук взял, друзьям подарил с бородами и у самого получается у меня их две, типа, одна запасная, вдруг потеряю, и основная.

М. Так-с. Ну что, поехали?

Да, поехали. Смотри, вот эту таблицу я тебе дарю. Ты можешь делать распаковку кому угодно. Может быть, ээ, Влад захочет, с Владом сможешь это произвести. Ух ты!

И потом мне очень приятно.

Вот. И потом получается у нас будет колбаса. Нет, это, ну, короче, простыня текста из транскрибации и будет, получается, вот ячейки типа таблица. И попробуем код э вгрузи вгрузить это всё ему и попробуем от него добиться, чтобы он сам это всё заполнил, потому что в предыдущие разы мне приходилось это делать ручками самостоятельно. Может быть получится автоматизировано как-то.

Как прикольно. Спасибо большое. Мне это будет очень полезно, на самом деле.

Однозначно. Это очень хороший э я, по-моему, с Владом как раз так и начал плотно взаимодействовать. Я ему, по-моему, подарил распаковку, и я специально это делал, потому что нет более простого и, а, партизанского способа подобраться к самой мякотке эксперта, заставить его рассказать всё.

Да, ну да. За последние дни я очень много о тебе что узнала.

Это те последние дни, которые мы не общались. Пробила меня, да, источником.

Да, по химере. Всё узнала. Ну там ничего нет на меня. Я чист.

Так-с. Вопрос 183. Мы остановились с тобой.

Так, твои любимые цитаты, фразы, которые тебя отражают.

Так-с. Ну, в целом, так, цитаты, которые меня отражают.

А, э, так, так, так.

Да, здесь, конечно, в записях ничего нет на эту тему. Хорошо. Цитаты, которые у меня отражают.

М.

Конечно же, как я мог об этом забыть? А можно всё, лишь бы никто не видел.

Без свидетелей, короче.

Авторство, да. Авторство принадлежит ээ этому моему учителю по физике.

Он физик классный в техникуме. Так что ещё?

Мм, цитаты.

Ну, наверное, типа, посмотри, а скажи мне, кто твой друг, и я скажу, кто ты тоже, да? Цитаты, которые меня отражают.

Ну вот тоже уже говорил, а, послушай женщину и сделай наоборот, а потом переверни её и сделай так, как она хочет. Я не знаю, почему мне это прямо въелось в голову. И я это слышал примерно вот в то же время, как когда я слышал деда. И это какая-то аудиозапись с афоризмами, там их прямо куча. И на 9 минут или это то, что по икпорту и блютузу передавалось из рук в руки. А-а, и вот это одна из них просто одна из там, ну, десятка этих фраз. Не знаю, почему именно она прилипла. Ну, короче, вот так. А ххх.

М, ну всё, в целом на этом можно закончить. На первой можно было уже заканчивать.

Следующий вопрос. Какую музыку ты любишь? Вот опиши, что это за стиль.

А вообще в самом начале моего, так сказать, музыкального пути, когда я только начал исследовать музыку, мне очень нравился хип-хоп, потому что я, по сути, на нём вырос. И, э, первое столкновение с музыкой - это MTV, Энем.

Кассета Эминема играла в магнитофоне на батарейках, на таких больших, огромных.

Когда мы ехали с дядей куда-то в другой город, там что-то то ли он меня просто вёз, то ли надо была какая-то помощь, ну, не помню. В общем, мы ехали, и в машине музыки не было, зато была на заднем кресле магнит этот магнитофон с кассетой Эминема.

И вот всё, короче, началось с хип-хопа. Я начал его изучать, когда появился, а-э, типа как интернет, то есть, но интернет - это international network, а вначале появилась, э, локальная сеть, то есть local network. А это когда район объединяется вот проводами и стекается все эти провода до провайдера и провайдер выкладывает на общий файлообменник этого района какие-то файлы. Вот, короче, оттуда я качал всю музыку, которая только была, и я тогда начал быть дигером. Это вот, ну, типа так золотоискателей называют. Ээ, и ещё так называют людей, которые ходят в пластинки, в магазин пластинок, и ковыряются там, ищут ту самую, чтобы срезать оттуда трёхсекундный сэмпл и положить его в основу какого-нибудь своего нового произведения. Э, вот это дигеры. И я, короче, начал примерно тем же страдать, но как бы коллекционированием скорее. Мне было интересно, кто что когда написал. Ээ, я слушал фиты. То есть такой вот нетворкинг производил в музыкальном плане исполнителям. Кто с кем, на каком альбоме, в каком году, кто где там рядом жил, значит, посмотрим и других. И это всё вот началось с локальной сети.

Потом, значит, э появился интернет, что в целом не сильно повлияло на ситуацию.

Я всё ещё тогда слушал хип-хоп до момен, а вот тогда уже не американский, а уже русский хип-хоп на меня тогда свалился. попозже. Это уже после школы, наверное, когда я учился или после учёбы в техникуме или во время О, кстати, во время техникума, когда я учился, ну, типа среднее специальное образование получал, я слушал классическую музыку и прямо ровно год я слушал одного исполнителя, Баноба, он называется. Ну или Бонобо, не знаю точно. Ну, по-моему, Банобо. Это так называется один из разновидностей приматов, который максимально похож на человека, близок по всем фронтам, там по мышлению, по, ну, короче, Баноба их называют. Вот это вот класс, как он называется? А, типа вид, во вид приматов. И так себя назвал композитор британский. Что-то, по-моему, он из Лондона. И он вообще шикарную музыку создавал. Я сдал я ждал его альбомы. Я скачивал там в каких-то типа вот Wi-Fi где-то был там в Макдональдсе. Я сидел, скачивал его альбомы с откуда-то, уже не помню откуда, ну просто тебе типа себе. И заслушивал. То есть я слушал только его музыку. Там у него было альбомов, может быть, шесть штучек. И это ни с чем вообще не могло сравниться именно по ощущениям, по картине, которая рисуется, по хитро выебанности подхода к каждой партии, усаживание её в микс. И, наверное, он меня научил слышать музыку, э, за счёт своей музыки. Потом, значит, я переключился, ну, скучно стало, а, классика там ещё была и всё такое.

Скучно стало, значит, переключился на, а, русский хип-хоп. тогда вот там десятые вот эти все года, тогда ещё было о чём как бы людям сказать и что послушать.

И когда у меня начался, так это уже после тех, а, во, как только я стал работать в онлайне, ну, даже перед тем, чуть, ну, незадолго, там за полгода, может быть, до того, как я бросил все работы и вот начал это самое, я там менеджером, управляющим, там, администратором, что-то ещё работал. И на тот момент я уже обучался диджеингу, обучился, точнее, не дидже диджеингу. И я понял смысл хаоса. Я тогда ещё бегать, по-моему, начал активно. И я как бы понял то, что хаос создали для того, чтобы под него бегать, потому что, ну, темп и в целом строение за счёт прямой бочки, а оно как бы ритмично создаёт. в хип-хопе ломанный ритм, он, короче, не сопутствует в пробежке, короче говоря, и всё. Началась эра хаоса. Я точно также начал дигать со всех сторон, изучать, кто что там писал, кто с кем, а кто как делает. Потом начал понимать разновидности хаоса, что существует стиль, который мне больше всего импонирует и более всего как-то вот ээ на языке моего характера общается.

Это текхаус, то есть среднее между техном.

От хаоса этому стилю досталась душевность, глубина партии фортепиано.

Что ещё? Ну, может быть, какие-то вот синтезаторы такие прямо характерные для хаоса, для его ну хаос из хаос из диска произошёл. В хаосе в целом много дискомплов используется. Это как типа как дань уважения, но в целом оно хорошо звучит. В текхаусе нет участия диско, но там есть участие техно. А какие-то индустриальные короткие звуки, сэмплы, какие-то удары, перкуссии высокие вот эти вот тона, там всякие бряцлки, много э хтов.

Это вот такой как тарелка, барабан, где, ну, не барабан, точнее, а именно вот тарелка, где вот две тарелки схлопываются, друг друга хлопают, и это ногой управляется на ударной установке.

Значит, это вот много, короче, вот х такая вот тековая техносоставляющая, она именно в этом, в резких звуках и так далее. И хаос, настроение такое вот, а хаос, когда расцвёл, это был одновременно расцвет этого кокаина в мире, в принципе. То есть на вечеринках слушали хаос и нюхали кокаин. Кокаин - это вещество, которое тебя ээ погружает, так сказать, в эту дискотферу радости, скажем так. И в принципе как бы хаос-музыка, она именно этим и характеризуется, атмосферой радости и беззабодности. То есть мы к этому чуть-чуть примешиваем техночаем какой-то уверенный ээ гру такой прямо а добро с кулаками. Я бы это так примерно назвал. То есть, ну, в общем, да, значит, э, так-с. И в целом это длится до сих пор.

А если я, а, то есть я в основном слушаю хип-хоп и хаос, играю как диджей тоже, там, ну, хип-хоп, хаос, попса, в общем и целом. И, значит, когда я пишу музыку, я, в общем-то, и в этих стилях как раз держусь. Те тексты, которые у меня написаны, они требуют именно, а, хип-хопового звучания, ломанной бочки.

И с этого фокуса на текст, не на музыку саму, только что в что для хаоса характерно, там короткие сэмплыкальные, то есть какая-то фраза, несколько слов, ну такое. В хип-хопе дам больше слов и больше возможностей высказаться. А если просто пишу как бы музыку какую-то без слов, может быть, с какими-то сэмплами, с кусочками вокала, то это хаос.

Прикольно. Кстати, никогда в жизни вообще я пытался, я честно пытался, я изучал все стили музыки, которые существуют, но рок я просто они умерли, короче, вместе с этим стилем. То есть вот эти этих дедов ээ свободолюбивых уже не видно давненько, да, и сама эпоха прошла. А вот рока, там восстание, революция, всё такое. То есть революция была нужна для того, чтобы всех накуканить на доллар.

Интересно. То есть ты рок сейчас не слушаешь? Да.

Не то, что не слушаю, просто я его не понимаю. Ну вот что там слушать, непонятно. Точно так же вот есть какой-то индонезийский стиль музыки, а, по-моему, он называется фанкод или фанкор. Ну, что-то такое. Ну, он настолько прям вот представь себе, маленький ребёнок, у него есть какие-то игрушечные такие игрушки и музыкальные инструменты, и там одну кнопочку нажимаешь и там пилили.

Или есть ещё музыкальные такие, не знаю, сейчас есть или нет, я какал в такой музыкальные э горшочки такие, ну, типа детский горшок. Туда, как только вода попадает, контакты замыкаются и звучит какая-то музыка. То есть как позитивное подкрепление. Пописал и молодец. И вот у меня такой был, то есть вот представь себе звуки вот эти, душераздирающие, этого ужасного пеликанья.

Одноно.

Я поняла, что за стиль это в ТикТоке очень много этих песен, наверно. И это в очень таком быстром темпе на грани с этим с Драмн Бейсом.

Drum and Bйс тоже, кстати, слушал, был период Дапстеп тоже. Но, блин, они реально, они, во-первых, это слушают как-то прямо долго, громко, и они это слушают в типа и пляшут ещё под это вообще абсолютно. Я не понимаю, я честно пытался, но не понял. Вот примерно та же история и с Ром.

Интересно, конечно. Так, переходим к следующему вопросу.

Да.

Опиши стрессовую ситуацию для себя. В каких условиях ты чувствуешь себя дискомфортно?

А мне дискомфортно, когда э уличные бродячие псы начинают подходить к тому псу, который ко мне приблудился, и начинают с него что-то спрашивать. Такие псы моментально получают ногой по боку или кулаком по боку по по башке. Ну, короче, агрессия какая-то необоснованная по отношению ко мне, э, сразу встречает, так сказать, встречный кинжал. И, значит, стрессовая ситуация, да, для меня это достаточно стрессовая ситуация, когда на меня или там на кого-то из моих близких скалится ээ уличный пёс и хуй знает, что у него в голове, какой следующий шаг. Нужно быть первым и дать ему поебальнику. И это в целом достаточно стрессово, потому что собака, ну, довольно опасное существо, в принципе.

Скорее тем, что она может заразу переносить там всякое бешенство и так далее. Вряд ли она меня загрызёт, скорее я её задушу. Но, ну, короче, это куча стресса. Они начинают доёбываться, какие ещё местные такие: "Ебать, болидог, это ж болидог, в попку целуем". Есть некоторые, которые развели себе целый собачатник дома, и не настолько устали от своего собачатника дома, что они тупо открывают ворота, и этот собачатник весь выбегает на улицу и начинает свои песни.

Ну, это самое, в общем, я научил своего пса охотиться на таких собак. Ну и периодически мы выходим на охоту, чтобы ну, короче, этих долбоёбов рассовывать по домам, чтобы они, короче, когда выходили на улицу, чтобы они чуть-чуть напрягались. Они думали, что, вероятно, вот именно за этим углом будет поджидать моя рогатка или вот тот ээ бешеный пёс, короче говоря. Поэтому лучше на всякий случай оглядываться, а ещё лучше не выходить из своей территории на общую. Вот стрессовая ситуация ещё для меня, когда мой дом прекращает быть безопасным пространством для меня и пространством спокойствия. То есть мой дом - это храм, в котором у каждого, э, у каждой пылинки, скажем так, есть своё место, конкретное предназначение. Если оно не соответствует ээ предназначения места месту, на которой на котором лежит ээ эта вещь, то она либо перемещается на другое место, либо в мусорку.

Я вожу с собой, то есть уже практически 4 года я не видел, а снега. Я вожу все свои пожитки в одном рюкзаке и в одном чемодане. Я точно знаю, сколько туда влезает, и точно знаю, что я бы не хотел на своём личном горбу тащить какую-то м ну какой-то мусор. В общем, поэтому каждая штучка у меня самое важное имеет это самое, э имеет дубль, то есть ну дублирующие, например, расчёска, а вот имеет дубль, либо если дубля нет, то она лежит в каком-то понятном, надёжном месте, где я могу в полной темноте с закрытыми глазами, завязанными найти то, что мне нужно там, где оно, ну, лежит.

То есть я его туда положил.

И, значит, стрессовая для меня ситуация - это мусор в моём храме и беспорядок. То есть какая-то грязь, собачья шерсть, какие-то ошмётки еды, ещё какая-то за которую меня дрючили на кухне. Но я обожаю чистоту, уж простите. И чистота залог здоровья, во-первых. Во-вторых, залог успеха. И, ну, только дурачки этого не понимают. Если у тебя куча всего лишнего лежит перед тобой, то, ну, сорян, значит, сиди там, а не делай что-то эффективное. Ещё стрессовая для меня ситуация - это, конечно, полёт на парашюте. Там вообще невозможно не стрессовать. Как минимум первые несколько секунд, когда ты видишь, что твоих ног до земли, ну, больше 50 м точно. И это момент ужаса, который невозможно никак. Ну, ничего ты с ним не сделаешь. И мозг просто такой па-бабабам. Перезагрузка системы.

А ещё о мир, и что ты хочешь от меня?

Понятно. Так, ещё для меня стрессовая ситуация - это когда я не нахожу дипломатического решения какой-то задачи в диалоге с человеком. Мне проще уебать этого человека или послать или, ну, короче, вот что-то сделать так, чтобы его, в принципе, в моей жизни не было, потому что людей, ну, достаточно в мире аа пока что там с кем взаимодействовать и так далее. Э-э, но вот храм у меня один, и я у себя тоже, поэтому на идиотов не хочется распыляться, значит, э-э, вот и поэтому хочется либо их дистанцировать, либо с ними, ну, то есть либо с людьми договариваться с адекватными, с которыми можно договариваться.

Вот, значит, ещё стрессовая ситуация для для меня идиоты на дорогах. Я поэтому редко выезжаю куда-нибудь, потому что эти дороги просто я ебала каннибала.

Они полные придурки. То есть им паспорт не этого не водителя дают, а придурка, как будто бы вот такое. То есть, о, вот это идиот прямо максимальный. Ты на дороге, красава, держи ещё медаль. С отличием ты паспорт получил. Ну и как будто они типа в этом соревнуются, кто больший идиот на дороге. Э, и чаще всего этим страдают именно водители автомобилей, которым абсолютно безразлична ситуация за их кузовом, вне их кузова. И такая же примерно ситуация у людей, а, типа в томах. То есть то, что за рамками их забора их мало волнует, даже если это напрямую их касается. То есть если это их псы выбегают на забор и что-то там это самое, то это как бы не их проблема.

Вот.

И причём сидят прямо целый консилиум людей рядышком с этим лобным местом, на которой вся эта стая собак сбегается и что-то и орёт друг на друга. И там сидят куча типов, и они с этим ничего не делают. То есть им нормально сидеть в этом свинюшникедюшнике, собачатнике. И, короче, меня это тоже, ну, для меня это стрессовая ситуация наблюдать, как люди сами по собственному желанию сидят в какой-то какашке и очень складными и очень разумными историями это оправдывают. Ещё для меня стрессовая ситуация, когда меня пытаются наебать, и нет пощады такому человеку. а, Сфера такая просто вот когда с деньгами работаешь, когда с бюджетами работаешь, когда работаешь с ценной информацией, когда работаешь с какими-то ценными контактами, людьми и так далее, по-любому. То есть ты выходишь в открытый мир, и там тебя гарантированно ждут скамеры. Абсолютно точно. То есть твоя задача защититься, ну, как бы заранее предусмотреть это, либо просто как бы не попадать в такие ситуации, что в целом является пункт номер один. Ну либо уметь, наверное, себя защитить и дистанцироваться от долбоёбов, потому что с него не спросишь, но он может такого натворить, что повлияет напрямую на тебя. И по итогу ты как бы сам дурак, то, что рядом оказался с этим долбоёбом и, ну, никто не виноват, кроме тебя.

Вот поэтому от них предпочитаю держаться подальше, как можно дальше. Ещё для меня стрессовая ситуация.

А, тарам-пам-пам. Ну, когда, наверное, меня к чему-то принуждают, а, точнее, пытаются при принудить к каким-то невыгодным для меня условиям.

Ну, это похоже на наебалово, но это дипломатичное такое наебалово.

Это для меня, короче, стрессовая ситуация. И сразу всё переворачивается с ног налого, точнее, сразу всё обретает с становится на всем свои места, обретает настоящие, так сказать, краски. И сразу видно, кто передо мной. Слава богу, нечасто бывает. И так далее. Значит, ещё стрессовая ситуация.

А состояние комфорта, когда тебе комфортно, когда тебе хорошо.

Да. -э, мне комфортно и хорошо, когда я, кстати, слушаю свою музыку. Я поймал семено мысли недавно, что я, короче, захожу в суно и, ну, иду на прогулку и начинаю слушать, а, плейлист из мной уже написанной музыки. Это прикольно. А мне это нравится. Ещё состояние комфорта и хорошо у меня создаётся после записи э видео в мою воронку. в мои воронки ещё это самое вот это вот всё хорошо и комфортно. Значит, мне когда дома тихо, чисто, спокойно и безопасно, ещё мне комфортно, ну, когда кэш приходит, состояние хорошее, не жалуюсь. Агу.

Ещё мне комфортно, когда ээ когда я думаю, что я владею технологиями и информацией, соответствующей текущему дню, времени, моменту. Мне комфортно и как бы в целом безопасно.

Аа что ещё нравится и всё остальное?

Ну, долго не ел, а потом поел. Ну, это тоже так себе комфортно.

Что тебя вызывает вот настоящее внутреннее счастье?

Настоящее внутреннее счастье у меня вызывает ээ когда у моих клиентов получается и когда у них с схлопывается картинка.

Многие люди для, ну, для них недоступно, короче, там, может, 80 или 50 как минимум процентов информации, которую я даю и там процентов пользы, которую тоже могу дать. Классно, когда у человека схлопывается, он, ну, у него, короче, доллары в глазах сразу сияют. Ну или хотя бы инсайт, э, что он как бы, ну, может многое этот человек. Вот это для меня восторг. Ещё для меня восторг, когда я получаю то, что хочу. Мм, то есть когда я об этом когда-то мечтал, а вот сейчас это у меня появилось или это на пороге, я на пороге того, что у меня появилось, это восторг. Ещё полёты, тоже перелёты уже как автобус. Самолёт как автобус просто стал городской.

А тоже вызывают восторг всегда. Типа это предвкушение, это какой-то типа как пересмотр, ээ какая-то чекпоинт, типа как контрольная точка. Это гарантированно нет связи, поэтому ты один на один со своими мыслями и картинкой за окном.

Ещё состояние внутреннего счастья вызывает во мне, ну, наверное, я думаю, что моё предназначение и тот формат, в котором я ему следую и тот результат, который я получаю по пути. А, да.

М внутреннее счастье. Ещё это же возникает у меня, когда я пишу музыку, то есть реализовываю какую-то свою творческую идею в музыке. Не только слушаю, но ещё и пишу, когда я впервые прослушиваю. Это просто там все мурашки.

Ну побежали строем.

А так-с. Всё в целом достаточно.

В какой области ты бы хотел сделать мир лучше?

М, я думаю, что я бы хотел сделать мир лучше в части обнаружения, предназначения человека, потому что большинство людей, я не сильно ошибусь, если прямо, ну, типа вот так и сформулирую, они болтаются, то есть без какого-то без назначения. Был такой мем. Крокодил это по дороге лезет и там на фоне какой-то арменин комментирует без назначения по прямому курсу идёт. Ну это, наверное, с другого какого-то видео. Ну, в общем, типа у них нет какого-то что куда. То есть они как-то просто типа как желудки ходячие. Желудки на ножках, тупо набить брюхо, поспать, ну, и так далее.

Вот вместо того, чтобы использовать возможности, которые у тебя есть, и тоже вопрос, чтобы что? Чтобы набить брюхо или чтобы что-то создать?

То, зачем ты сюда пришёл? То, что типа тебе Бог как бы подсказал.

Вот. Значит что ещё раз? Что? Что меня?

Ну, ты вроде бы уже ответила на вопрос, в какой области ты бы хотела сделать мир лучше. А, о'кей. О'кей, да. Едем дальше.

Так, какие люди тебе нравятся? Как ты выбираешь окружение? Что в них ценишь?

Безопасность, во-первых, потому что сейчас с этим проблемки, как бы, никто не гарантирует мою личную безопасность.

А даже более того, как будто бы мне гарантируют мою личную небезопасность, что мне как мужчине, как человеку в мире гарантировано будет небезопасно. И вот, пожалуйста, купи у нас безопасность, подписочку на безопасность. Короче, ценю уважение, ценю навык благодарить, умение благодарить. Вот чтоб они вкакались вообще вот те неблагодарные свиньи, которые просто не умеют благодарить. Это же, так просто сказать спасибо. И это так дорого.

Как я с тобой согласна, как меня это триггерит прямо. Я согласна с этим.

Спасибо. Надо говорить просто как будь здоров, как типа. Вот есть слово паразит, пусть оно будет спасибо.

Мм.

Так, а что там ещё? В смысле? Что там в начале было?

Ну что ты ценишь в людях? Какие качества?

А вот ценю качества какие. Интеллект тоже ценю. Именно вот быструю реакцию.

Пинг, когда ты общаешься с человеком и ты понимаешь, что типа лицо - это не обременённое интеллектом. Ну и как бы сожаление только возникает.

Классно, когда ээ ценю в людях ещё фокус на создании создать типа крийтор, автор, как угодно, короче. Ты либо хаваешь, либо, ну, производишь. Сорян, третьего нет. И вот выбирай. И ты выбираешь каждую секундочку. Люблю тех, кто уважаю, ценю тех, кто выбирает вот именно создавание.

Создавай, иначе В том числе отдавай, иначе Жадных не люблю.

Именно жадных там на спасибо даже какое-то ебаное или там жадных на что-нибудь ещё хорошее. Ты встречаешь человека там раз в какое-то продолжительное время, а ему кроме жалоб, боже больше нечего сказать тебе. Ну камон, когда мы ещё увидимся, ты решил вот эти минуты использовать для хуйни. А что ещё я ценю в людях? Ещё этот самый ответственность ценю, э, много детей, типа, которые там плюс-минус 3 года, которые, уа, уа, я хочу, я хочу, дай, дай, дай, дай, дай, а мне надо, потому что хочу и так далее.

Ну, типа, хочешь, ну, возьми, ну, сделай что-то для этого, отдай что-то для этого, а не вот это вот. Короче, ты же взрослый уже, уже не 3 года. 3 года ещё можно покататься по полу и разыграть цирк перед родителями. Тебя, как бы, ну, никто не накажет, но 4-5 лет уже как бы на тебя посмотрят коса. Ну, если ты лоб тридцатилетний или сорокалетний, то это уже ты сорян, какшарак.

Ты сам отстал, реально. А ещё ценю в людях, ну, честность получается, то есть типа как тень ответственности за свои действия и слова, типа я планирую, значит я как бы сделал, сделаю.

Вот ещё ценю в людях красивую жопу. А от этого не уйти. Ой. И и ещё ценю в людях ээ ээ ну надежду, наверное. То есть, короче, вот успех - это движение от неудачи к неудаче без потери энтузиазма.

С чего ты взял, что у тебя прямо сейчас получится? Кто тебе это гарантировал? И типа покажи мне ээ хоть один бизнес, который прямо с первого раза раз и запустил. Вся хорошо. Сколько таких из 100% бизнесов? 1 2%. Ну так и завалит. пожалуйста, как бы закатай рукавами, так сказать, и займись трудом, делай снова, делай лучше и так далее. То есть ценю в людях непобедимость, в общем, и если просто потому, что она есть. Вот ты попробуй силой воли вот так взять и закончить свою жизнь. Ну не физически, типа не там не нарушая целостность своего тела. Вот, как ты это сделаешь? Ты вынужден просыпаться каждое утро. Сорян, но сделай с этим что-нибудь толковое. Хм.

Так, 10 фактов о твоих отношениях и дружбе.

Мои отношения и дружба происходят только Можешь просто пунктами, типа 1 2 3, да? Происходят только с людьми, которым я доверяю и которых я уважаю. В основном это люди, у которых мне есть чему научиться. А второе, м второе, я, ну, готов на полном серьёзе причинить физический или другой вред аэ обидчику своего друга без приколов и так далее. А значит, ну, если это будет нужно, типа вот это, короче, помощь и так далее, если это реально на что-то повлияет. То есть до такой степени я готов отстаивать своих друзей и близких людей.

А так это было второе. Третье. Я пуля от ружья. А третье, значит, дружба и отношения.

Я договариваюсь обо всём и проговариваю всё. О'кей, допустим. То есть, короче, я не надеюсь на то, что меня угадают, в общем, там прочитают всё такое. То есть я точно уверен, что, ну, среднему человеку надо повторить, ну, хотя бы три-четыре раза одно и то же, чтобы быть услышанным. Ну, и это ок. Но если уже там 10-15, то это Вот. Но это как бы к дружбе и отношениям не имеет отношения такие люди. Ещё вот четвёртое, значит, я, э, дружба и отношения.

А я, ну, достаточно, короче, закрытый тип сейчас. раньше просто с двери настишь, заходи, кто хочет. И сейчас это уже неинтересно, потому что не так-то х не так-то это безопасно стало, короче говоря. Плюс множество угроз появилось новых, которые, э, я могу не замечать, а подставить случайно, то есть, ну, проявиться как идиот в данной ситуации, случайно как бы подставить своих близких под какой-то удар, какой-то своей оплошности и так далее. Это было четвёртое. Пятое.

Я искренне рад каждому своему другу. Вот с кем я там А это вот как псы они не могут типа скрыть. То есть он не может быть покерфейсом, он, там просто вьётся как ела. Ну вот примерно. Я не вижу смысла это скрывать. А восторг от людей тоже это вот пускай это шестой пункт будет. А да, я говорю комплименты. достаточно много или там просто много ээ часто и ну считаю это важной частью жизни просто это хорошо влияет на моё здоровье, э психическое и физическое. Плюс на других тоже.

М. Так, седьмое.

Мм, я ээ поддерживаю и создаю отношения на года, ну, скорее даже на на жизни вперёд. на всякий случай, э, не там на какой-то короткий период и так далее. Соответственно, с общаюсь именно с такими людьми, с которыми это возможно, и которые размышляют плюс-минус такими же категориями или которые ведут какой-то долгосрочный бизнес. Ну, в общем, а восьмое.

Мм, так, восьмое. Дружба и отношения.

Аа комплименты в целом сказал. Ну, пускай туда ещё похвала будет. Комплименты и похвала вот туда, в эту, а, штуку.

Восьмое.

Я очень быстро и решительно заканчиваю любые взаимоотношения и контакты с человеком, который допустил то, чтобы я усомнился в его честности, надёжности, ну или чего, чём-нибудь ещё важным, ключевом для меня, без чего любые отношения теряют смысл. Аа девятое назад дороги нет, кстати говоря. То есть, ну, типа, откатиться нереально. Сорян, был шанс, что ты с ним сделал. Ну, о'кей, тогда вот отправляйся вслед за тем, что ты сделал. А, десятое, десятое о дружбе и отношениях.

Я стратегически подхожу к дружбе и отношениям и работаю над этим, над этой сферой жизни, над навыками и так далее.

Короче, ну, на профессиональном уровне с полной включённостью, заинтересованностью и ответственностью за, ну, каждый, так сказать, лепет. Плюс я ещё публичное лицо, и это тоже накладывает ээ отпечаток и заставляет меня быть ээ приемлемым для людей. То есть, что бы я ни делал, я обременён публичным как бы вниманием. То есть то, что я делаю, оно должно быть абсолютно точно, полностью исчерпывающе аргументировано для всех окружающих людей, которые за мной наблюдают.

Соответственно, я не могу себе позволить халтурить, скажем так, в этом моменте и быть идиотом, короче, который не смотрит на шаг вперёд, ответственность, в общем-то, и ну интеллект сюда приплетается, и он реально важен именно здесь, потому что очень трудно объяснить человеку, что он не прав, таким образом, чтобы до него это и реально дошло, чтобы он это не счёл, а нападкой или каким-то, в общем, короче, негативным мувом в свою сторону. Всё, я закончил.

Хм. Какие у тебя трудности в общении с другими? Есть ли они вообще?

Да, мои программы - это правота и доминирование. То есть типа как бы я всегда прав, значит, моё мнение важнее, главнее. И доминирование - это значит, что я лучше. А плюс ещё высокомерие сюда же, в эту в эту топку. Я лучше, умнее, бла-бла-бла. То есть это очень изи катка прослеживается, процеживается нотах, когда в этом есть смысл именно как в инструменте, для того чтобы создать какое-то чувство, ощущение у человека, что он типа Ну то есть не говорить это прямо, а именно создать такое ощущение. Высокомерность здесь очень помогает, но, конечно же, мешает.

Тогда, когда нужно самому завалить и как бы принять какой-то факт или принять какого-то человека в целом, как он есть. Ээ вот трудности в общении ещё вот правота тоже. И из-за этого, в том числе, то есть из-за этого вот разговора, мне приходилось отстаивать э с кулаками свою картину мира. Всегда не было защитникого, ни одного. Пришлось им стать.

И поэтому правота, типа, своя убеждённость своей какой-то движухе, правота мешает слышать.

Будешь за свою, будешь за свою правду бороться до конца.

Ну да, именно за правду. То есть она не только моя, она ещё и чья-то тоже. И это сила. То есть бороться самому за какую-то свою идиотскую идею, типа ты так подумал и оно так должно случиться.

Ну нет, уж сорян. Есть законы физики, а есть ещё законы метафизики, с которыми ты не поспоришь ни с одними, ни с другими. Это единственный в жизни закон.

Всё остальное рекомендации, то, что там во всяких конституциях написано, перенаписано.

А вот и с этим законом ты вот в натуре ничего не сделаешь, кроме того, как, ну, научишься с этим работать. Просто правота и доминирование, они заставляют затыкать уши бананами. И я спокойно уже как бы принял этот факт, что я могу чего-то не слышать. И это может выливаться в конфликты. Поэтому как только я вижу что-то похожее, то я начинаю это самое. Короче, практика завали Начинаю практиковать.

Ой, забавно. Так, какие у тебя есть мечты? Перечисли пять.

Дыр-пыр, восемь дыр. Мечта, мечта, мечта, Мир во всём мире. Мечта или цель? Вот хороший вопрос. Там есть какие-то ещё уточнения из разных сфер. Всё о'кей. Ладно, допустим, это мечта.

А, ну достаточно. Короче, хочу огромную семью, то есть огромное количество детей. Ну, похоже на мечту. Как это сделать?

10. Ну, хотя бы. Ты серьёзно? Ну, да.

Прикол. А как тебе женщина всех 10 родит? Ну, как-то же рожали. Или или ты хочешь от разных?

Да, ну как-то же надо это реализовать.

То есть это просто как техническая задача, типа последовательность действий и стоимость чеков на каждом моменте. То есть мне важно создать кэш на это всё.

То есть надо же там врачей, всё такое, обучение, бла-бла-бла. И, ну, плюс там женщина или женщины, короче, надо всё это просто организовать, там повара, ну, целая команда. То есть это производственный процесс, процесс производства людей, называется воспроизводство. Типа то, чем нас Бог наделил, то, за счёт чего у нас появляются типа оценочные всякие штуки, нравятся, не нравится. Воспроизводство должно иметь средство для производства, производства людей. в лаборатории под названием Мой дом, в пробрке под названием Моя женщина. И вот, пожалуйста, химик, ээ, теоретик. И на это нужно 5 лет, по сути. Ну, то есть на то, чтобы а вырастить человека до того момента, когда он уже его можно перекинуть на кого-нибудь ещё, типа там как минимум бабушки-дедушки, в идеале как бы коучи, учителя, наставники и так далее. Вот 5-6 лет вперёд, там школа и так далее, и всё. ты отстрелялся. Чем быстрее это произойдёт, тем больше у них будет здоровья физического, потому что я же как бы в них цементирую своё физическое здоровье на текущий момент. И тем больше, э, они вместе со мной пройдут. Ээ потому что как жить без бати, это я в курсе. А, ну и многие тоже. Как жить с батей для многих это как бы, ну, удивление. Ну и плюс ещё мои дети, ну типа мои остаются моими детьми навсегда. Даже если у женщины какое-то своё мнение на этот счёт или даже если она решила вдруг, что мои дети - это не мои дети, в этот момент она превращается в моего злейшего врага, который хочет причинить вред моей семье, за которую я отвечаю. Поэтому она за это, ну, ей придётся за это отвечать, если вдруг такое произойдёт. А я знаю очень много, а, ситуаций, в которых женщины манипулируют мужчинами через их детей. Я считаю, что таких женщин нужно публично повесить или обезглавить для того, чтобы преступления, которые происходят за закрытыми дверями ну как бы перед человечеством, э, типа папа плохой, там бла-бла-бла, ещё какая-то то не делай, туда не иди. Короче, рождается затюканный идиот, который потом покупает себе машину или берёт в кредит и пиздует на дорогу. Поняла, да? где ему абсолютно всё типа, ну, у него нет чердака своего, он не знает, что такое правильно, что хорошо. Я не учитель ему, я просто, ну, типа, моя задача дистанцироваться, они сами сдохнут. Моя задача нарожать таких, которые не будут доставлять проблем, а будут, наоборот, создавать этот мир. И, ну, в этом моя личная заинтересованность есть. Это то, что меня тащит по жизни.

Это то, что меня заставляет думать о каких-то больших на взгляд чей-то цифрах, масштабах и всё остальное. Для себя мне это не интересно. Ну, типа, я буду сыт одним бутербродом, спасибо. Но, ээ, дети этим сыты не будут, поэтому надо чуть-чуть поднапрячься. Интересно.

Ну и мои дети в первую очередь продолжают мой род, потому что у них моя фамилия. И, ээ, это, ну, как бы меняет всё, точнее, ставит на свои места.

Потом, поэтому я за них отвечаю. Плюс чисто инстинктивно, э, ни один адекватный, здравый, а это значит богатый, успешный и, ну, типа, во всех смыслах, мужчина не будет любить чужого ребёнка от другого мужика точно так же, как своего от себя. Ну, не бывает такого в природе. Надо быть конченным идиотом для того, чтобы в это верить. Ну, в эту сказку, что типа вот там нет детей каких-то там чужих.

Это придумали женщины манипуляторшик, которые разводят мужиков на квартиры и так далее. Причём не стесняются об этом заявлять прямо. Что по сути является мошенничеством, преступлением, но почему-то мужиков за такую хуйню сажают, а женщинам всё о'кей. Ну так случилось, значит он козёл, надо его посадить.

Вот.

Слушай, вот я тебе приведу пример, что я с тобой не согласна. Вот мой родной отец, он очень сильно любит мою старшую сестру. Он её воспитывал с восьми лет. И вот по сей день вот мои родители в разводе там он её, ну, как бы любит как свою родную дочку. Также там он, пока у него была возможность, он помогал ей, полностью обеспечивал.

Ну, то есть это реально отношение как к родной дочке, и его никто как бы не заставлял. То есть это чисто его инициатива, его хоте.

Я не пойду убивать за чужих детей, за своих изи катка. Порву любого, потому что это мои дети, это мои гены. Я биологически ответствен, чтобы эти гены поехали дальше. Это выгодно всему миру, всей планете, всему всей эволюции в целом, космосу, Богу и так далее. Меня ведёт Бог. Поэтому что там у кого мало меня интересует. А я видел много тоже всяких всяких, ну, необычных, мягко выражаясь, вещей, типа необычных положений дел, когда мужик приносит тапки его госпоже, там всё такое. Ну, типа, это зря потраченная жизнь с обеих сторон. Вы нихуя не создали, кроме пиздежа.

Вот. А мне такой сценарий не интересен.

Я хочу оставить след в истории, хотя бы в памяти тех людей, которые будут благодарить меня посмертно, э, уважать, ценить и так далее. И гарантированно это будут мои дети. Просто даже если не прямо сейчас, настанет момент, когда до них дойдёт, когда меня, например, тридцаточка стукнула и мозг вдруг расцвёл, типа: "Ох, нихуя себе, мама такая молодец и умница". А папа, тем более просто легенда, тип кипяток, который не берёт от меня трубки, если что. Но всё равно я ему благодарен. А хули делать ещё?

Тот же самый дядя, который мне давал по шее и зауши таскал. Может, это было, ну, раза два вообще всего в жизни. А остальные моменты он меня ставил на место, как бы так, чтобы я сам себя потом ээ это самое, в общем, разговор устраивал. Но он меня многому научил, тем не менее он показал, что такое батя. И я ему за это благодарен. Встал после того, как, ну, чуть-чуть это самое, интеллект появился.

Жалко, что поздно, но хорошо, что не слишком поздно. А лучше, конечно, если пораньше, например, 16, 18, там, о'кей, 25. В идеале, чтобы это был полноценный мужчина, который может создать семью в 25. Почему бы не родить? В чём проблема?

Самые крутые гены, самое крутое состояние цементируется в новой жизни прямо сейчас. И твой сын, типа, когда вырастает, ты ему как бы не дедушка замшелый, мыршавый какой-то, как сухофрукт, а ты ему как бы карифан, который партнёр по жизни и как бы погружает его весь весь этот который тут на вокруг происходит.

Прикол. Ну, прямо интересно. Я теперь больше понимаю, как складывались твои черты характера и почему они таковы. Это прямо очень интересно.

Можем па пропал. Да, да. Не, я здесь. Я свеж, чист, не испортился.

Ну, смотри, 952.

У меня есть 8 минут. Как будто бы лучше следующую встречу сделать. Да, согласен, что можем пока паузу. это сделать.

Ну это прямо ты понимаешь, что вот это тебя очень глубинно может раскрыть с помощью нейросети. Прям, конечно, просто чётко.

Поэтому я вот это и рассказываю. И как раз я теперь я теперь себе тоже хочу такую распаковку. Блин, можем сделать.

Давай. Офигенно. Здорово. Надо ещё про Волкова не забыть при этом.

Так, мы остановились на 193. Вот я как раз-таки сейчас запуском занимаюсь. У меня как раз-таки в 10:00 будет созвон по Волкову.

А с кем? У нас же сэмэмщицей. Ага.

Вот ты же в курсе, что 30 мая первый в по умному дому. У нас первые продажи будут.

Да, О'кей, я в курсе теперь.

Это типа А как вы планируете этот запуск делать? Ну, смотри, сперва у нас завтра вебинар. Ага.

Мы им наваливаем всякой полезности, потом в конце продаём умный дом, и они покупают. Дальше 5 мая у нас догревающий веб. Угу. такие типа вот вы так хотели попасть, но не все успели, потому что все заняты, все работают, и мы решили для вас провести ещё второй веб. Конечно, нет, мы просто заранее решили, что у нас будет два веба.

Ага. Вот их догреваем, тоже добродаём.

И с пятого по по седьмое мы продолжаем продавать восьмого начала обучения. Но при этом у нас поток не заканчивается, и мы продаём также, ну вот как метод Волкова в течение там года или больше, сколько у нас будет классно. Я думаю, что вот веб проведётся, там на вебинаре будет сказано гораздо больше, чем можно выцедить из эксперта, из Влада, а просто типа обычным опросником, так сказать. И вот то, что запишется на вейбе, там же будет прямая речь, живая, там больше гораздо деталей будет. Когда распаковку делаешь в одно лицо, глядя в стену, то не столько у тебя появляется ээ желание впечатлить собеседника и рассказать больше деталей. Когда есть собеседник, то ты ну такое из себя выстреливаешь, которое типа ток, стоп, это кто-то записал, кстати.

Угу. Это я не записал. Вот тебя дуралей, бля. Ну ладно.

Это, кстати, по поводу воронки. Я у тебя хотела спросить, а ты мне можешь показать, где я могу посмотреть статистику по воронке, этот вот новый уровень?

Да, конечно. Заходишь, ты заходишь прямо в воронку, и там есть кнопочка аналитика прямо вот когда ты видишь её в развороте ноль илип один и так далее, то там в самом верху есть кнопочка настройки и есть кнопочка аналитика с графиком, с иконкой графика.

И я ещё раз на всякий случай тебе повторю, то, что вот этот наш текущий разговор я не записал, я не поставил на запись. Ничего, ничего.

А, ну всё, ты мне ещё раз скажи, куда, куда мне, куда мне ещё раз идти? Я зашла в метафанел.

Э, вот заходишь в воронку, там где вот шаги, этап один, этап там нольд, и там сверху настройки и кнопочка с графиком такая аналитика.

Угу. Вот щёлкаешь и там сквозная аналитика. со всех источников, но пока источник просто только один. Все инструменты для того, для организации, короче, воронки были даны Денису, которыми он пока не пользуется. Он как у вас работает ещё или уже нет?

Кто? Денис?

Да, Денис всегда у нас работает. Это вообще легенда.

А, ну о'кей. Ну, чем-то он, в общем, занят другим, короче говоря. То есть там Так, а какие у него задачи? Что он должен делать? Я его могу дёрнуть.

Ну, будет прекрасно, если он сам себе придумает задачи. Он же, ну, технарь, как бы, в проекте. Тогда логично, если он воронку хотя бы протестирует.

Я не уверен, что он это делал. Здорово будет, если он, ну, типа там, короче, просто поработает над воронкой.

Подключит Аму тоже. То есть это ж не не надо ж над ним, наверное, сидеть, чтобы он это делал. Э, там были какие-то с ама приколы.

Ама ама ама зачем подключать? Я не знаю. Надо было роб уходит.

Ну всё, значит, не надо. Gitкурс надо подключить и интеграцию настроить. Там все инструкции есть в платформе. Плюс я на связи, а Дениса инициативы нет. Плюс моя инициатива. Не встречают взаимности с его стороны, поэтому и задают таки.

Да, в общем, вся инициатива во мне.

Понял. И и я всех сотрудников дрючу, вот. Потому что пока их как бы не тюкнешь, ничего не будет.

Просто, чтобы ты понимал.

Да, я прекрасно понимаю, как бы, да. А мне для того, чтобы давать задачи, мне нужно понимание, в принципе, что необходимо.

Понял. Ну вообще будет здорово, если не ты будешь мозгом э-эх специалистов, а если у них будет свой собственный, и они из ходя из своей специализации из компетенции смогут сами предлагать какие-то идеи тебе на рассмотрение, а ты будешь будешь принимать конкретные конечные решения. Делаем так или иначе и всё. Может быть, там с кем-то советуесь.

То есть я бы Денису просто дал задачу поисследовать воронку, которая уже сейчас есть, и посмотреть, что он в ней может доработать. Предложить, как вариант, список доработок, если, ну, это требуется какой-то список, или просто внести эти доработки, ну, просто самостоятельно уже.

Угу. А подскажи, пожалуйста, то есть каждую воронку, которую мы делаем на том же аккаунте, каждый раз к ней надо подключать GTкурс, правильно? Нет, подключается, был подключён один раз к платформе, всё, интеграция готова, настроена, её просто нужно организовать со стороны гиткурса. Я не в курсах, что там и как. Денис шарит, но он это проигнорировал.

Плюс вот эти вспомни, а формы захвата, форма форма захвата контакта. То есть она же должна как бы на на платформе заполняться и потом человека пробрасывает дальше.

Мы об этом договаривались с Денисом, но там вот при тебе был момент, когда, короче, была внешняя ссылка на оплату в тарифе, которая вела на Getкурс. То есть в платформе не остаётся контактов человека. В платформе есть CRMК, но там нет его контактов. Ну, кринж же.

Логично, если платформа будет отдаватькурсу эти данные потом, то есть после регистрации или там в момент регистрации, только потом переводить его на Git-курс. Поняла?

Угу. Да. Что касается отсутствия там включённости и не особоя инициативность там Дениса, у него просто ЗП небольшая, поэтому ему это всё прощается. Вот.

Угу. То есть просто учитывая этот факт. Угу.

Вот если что, мне прямо можно писать, звонить. Даша, ответь, Даша, я сразу же бац, я тут.

Угу. Сейчас вот 59 минут.

А хочешь, можем вместе вот этот, ну, эту встречу тоже могу если надо.

Да не, не, нам тут нам тут чисто технические задачи порешать с ней, смом и всё. Вот. Да.

Хорошо. А ты сегодня какая у тебя занятость? Что делаешь?

Сегодня у меня занятость И завтра тоже. Я же говорю, завтра веб.

Прекра Итак, значит, 100 93.

Значит, какие у вас есть мечты? Мечты это имеется. Какая у вас основная цель в жизни?

Хорошенький вопрос. Значит, моя основная цель в жизни - это же, конечно, реализация моего биологического потенциала на 110%.

А моим биологическим потенциалом является моя жизненная сила ретранслятором, да, преобразователем, которой я являюсь.

Это и физическая сила, физическое здоровье, и духовное, ментальное здоровье, равновесие и так далее. Это как бы проявление силы. То есть моя основная цель в жизни, а, реализация этой силы на 110%. Какими средствами?

Во-первых, это, ээ, то то, за что спросит с меня биология - это воспроизводство, самовоспроизводство. Ну и я тоже сам. Э, туда же. Короче, самовоспроизводство, если у меня не будет детей вообще в принципе, то мне не будет так же хорошо, как если бы дети эти были. Вот. И значит дети - это это кэш. Каждый ребёнок от нуля до 18 лет - это от 300 до 500.000 долларов расход. Соответственно, для того, чтобы мне решить мою задачу воспроизводства, самовоспроизводства, мне нужно на каждого ребёнка создать такой капитал, который будет в этих рамках. То есть минимум 300.000 на каждого человека в моей семье. И поскольку я хочу семью прямо неприлично большую, то мне важно, чтобы у меня был капитал как минимум 6 млн долларов, который и мне, и моим детям даст возможность никогда не работать. Ну, там, моей семье. Может быть, детям ничего не достанется. Это, конечно, пока вопрос со звёздочкой.

Но вот моей семье и на вырост этих людей, этих детей, по-любому должен быть какой-то кэш, какой-то баланс. Вот я посчитал то, что он должен составлять 6 млн долларов, и мне хватит. И вот это моя основная цель в жизни, которая мне откроет э путь во все остальные способы реализации моей жизненной силы.

Вот. Плюс, что вы там, за булы, нахуй, ебаные.

Чип, я их перестреляю, нахуй, даи собаки.

Алло, босс. Окей.

Бюли бью палками. Если ещё раз здесь увижу, просто тебе сообщаю об этом. Я охочусь на этих злых бродячих собак, потому что они сают меня, моего верного дружелюдного пса и дают своих подруг, которые тоже гуляют по этим улицам. кчик ว Вообще я ожидал, что ты здесь охранник, значит охраняешь порядок.

Чек. Меня никто не защищает.

Я будущаться от собак сок.

О'кей. Макаси босс. Макаси чип.

А не, не будем сюда вообще надо приезжать ночю, шукать, де вони сплять этих палками дома, чтоб вони, оглядывалися.

Так, мысли вслух, да? Окей, значит, поехали.

А так, главная цель в жизни, моя главная цель в жизни - это огромная большая семья, потому что это решает кучу психологических и остальных проблем. а хоть и добавляет других проблем тоже вместе с этим. И вот, значит, я хочу этих проблем, которые связаны с массовым воспроизводством меня и моего рода, потому что остальные проблемы, они выглядят мелочными, они выглядят такими, за которых за которые нет смысла бороться и мм ну превозмогать себя.

Большое количество детей, огромная семья меня вдохновляет на то, чтобы выходить за рамки чего-то привычного для себя, каких-то привычных результатов, привычных подходов и так далее. Меня это тащит и прёт. Значит, даже если у меня по какой-то причине это не получится, я там завтра умру, послезавтра и так далее, это возможно. Никто этого от этого не застрахован. Соответственно, а даже если у меня это не получится, я буду рад тому времени, которое я проведу вместе с а реализацией этой цели, пока я буду её реализовывать. Мне будет нравиться этот процесс по-любому, потому что я создаю свою жизнь, своё потомство, своё будущее и свою семью.

Чем планируете, чему планируете научиться в ближайший месяц, год-3 года?

Значит, в ближайший месяц я планирую научиться создавать виральный, э, вертикальный видеоконтент. виральный, значит, который привлекает много внимания, им люди делятся. И таким образом я собираюсь научиться привлекать органический трафик, потому что сейчас всё, что я умею - это холодный трафик.

Ну и может быть какая, короче, да, холодный трафик.

Вот это значит вести соцсети и вести их на, а, уровне Иборга, чтобы у меня было по нескольку копий. каждой соцсети, вот, которая существует в мире, чтобы я там присутствовал и несколько моих страниц там присутствовали.

А вот мне важно научиться, как это делается. Это называется контент-завод. Вот эта технология. Мне важно её освоить и внедрить у себя.

Сделать так, чтобы для меня контент был вообще как посать сходить, чтобы это не было проблемой, как сейчас это есть. В ближайшие полгода я планирую научиться привлекать инвестиции стабильно в мой партнёрский проект, в котором я амбассадор пока что. И вот мне важно научиться именно создавать деньги, короче, из воздуха, привлекать эти деньги, вовлекать эти деньги в крутой, безбашенно крутой проект, на самом деле, очень клёвый. Я уже живу без банка, ну, полтора года. И, короче, пользуюсь услугами, беру кредиты, возвращаю их и так далее. То есть весь банковский сектор для меня открыт полностью, но я не пользуюсь этими наибанками, потому что они могут заблокировать мои деньги по собственному желанию в блокчейне. И люди, которые у которые мне помогают осуществлять вот эти все операции финансовые именно через блокчейн, а существует понятие социального как бы статуса социальной репутации так или иначе, а которая создаётся годами. И только после этого я начинаю взаимодействовать с человеком уже всерьёз. Там плачу ему деньги, заношу за что-то, что-то спрашиваю и прислушиваюсь и так далее.

Вот, то есть мне не нужно доверять каким-то там регуляторам, которые насквозь коррумпированы полностью. Кто-то заплатил про него какие-то там типа как бы независимые заседатели коллегиальной комиссии сказали, что это человек, который достоин доверия. Всё классно, этот человек достоин доверия, собрал деньги и с ушёл, в общем, в туман. И больше я его не видел. Примерно, короче, так происходит.

Всё. Так. Всё устроено в банковской системе, к сожалению. Ну, в общем, я ей не доверяю и не хочу работать с ней, в принципе. Поэтому, э, я выстраиваю горизонтальные связи с людьми и хочу научиться ещё качественнее использовать инструменты блокчейна, ещё больше вникнуть в, а, его как бы суть, в его возможности для того, чтобы использовать э всё в своих целях на максимум и в целях своей семьи тоже, ради своей безопасности и безопасности своих близких. Угу.

Ближайший год я хочу научиться, а создавать бизнесы в онлайне, а обливать их трафиком и получать с этого прибыль. То есть хочу зарабатывать не на своих услугах или на своей мордашке, на своём лице, на своём личном бренде, а хочу без личного бренда создавать эти, а, продукты. и таким образом их продавать как компании уже готовые или как там готовый бизнес тем, кому это интересно, либо вести этот бизнес самому и иметь множество источников дохода, что в целом тоже неплохо. Я могу членам семьи доверить им управление, э администрирование этих бизнесов. Я могу всё, что требуется, и всё, что возможно, автоматизировать. упростить максимально и остаток, который нельзя автоматизировать или невозможно там по какой-то причине, а я готов буду передать доверенным людям, которые вроде как не должны меня кинуть.

Вот, значит, так, в ближайший год. О'кей.

Так, э, основною планируйте о 3 года. В ближайшие 3 года это мне будет 33 век Христа. Это у меня вообще жизнь, как у мужика, только начинается вообще. А и в ближайшие 3 года я хочу научиться принимать роды, а очень глубоко и чётко понимать устройство а матки и взросления так называемого плода в ней человека.

Вот хочу понять эту пробирку на 100% для того, чтобы иметь возможность доверять или не доверять докторам, с которыми я так или иначе буду сталкиваться по всем этим вопросам ээ родинным, короче, перинатальным.

И хочу в ближайшие 3 года уже как бы научиться э создавать семью, короче говоря, которой я руковожу.

Какие были хобби в детстве? Какие сейчас? Хобби в детстве у меня было прослушивание музыки, концерты я давал, а, единолично под фонограмму, конечно, но тем не менее было всё равно эффектно.

Я любил ещё на сцене выступать. Люблю быть выскочкой вообще всю дорогу. Всю жизнь люблю быть выскочкой. Я только последний год или два научился не быть выскочкой, выставлять на фронт, на переднюю часть, короче, выпячивать именно свои результаты, свои какие-то, ну, именно какие-то создания, какие-то вот что-то, что я создал. Короче, я понял, что на важно привлекать внимание не своей личности, а к результатам моего труда. Я на этом сфокусирован сейчас и стараюсь особо сильно не отсвечивать там, где это не так уж и необходимо. А там, где это реально необходимо, я, свечусь просто как звезда Сириус какой-то. Меня невозможно не заметить мимо меня. Невозможно, блин, пройти мимо. И это прекрасный навык, прекрасный прекрасная закалка холодными продажами. то, что мне дало возможность подходить к любому человеку, не испытывая ни малейших эмоций на этот счёт и заводя с ним диалог. Если он идёт в диалог, то продолжать и, ну, как бы общаться с ним на равных. Если не продолжать, то как бы не давить и общаться с другим человеком. В общем, вот этот навык, он мне многое сейчас позволяет решать и создавать.

Есть всякие школы нетворкинга, ну, флаг им в руки, они там знают, а я умею, я чувствую. И это чувствование - это, по сути, всё, что нужно для того, чтобы э с людьми общаться. Я долгое время их не чувствовал и не понимал вообще базовых настроек ни своих, ни других людей. Я отправился с этими запросами, похожими в, ну, на тренинге. В общем, я в тренинговой движухе достаточно долго провёл, э, вот и для меня это в целом стало как вот открытой книгой. Именно, а, общение и коммуникация для меня стали какой-то забавной игрой, потому что на таком уровне, на котором я могу играть в эту игру, мало кто может. И это интересно, потому что, а, именно вот люди, которые умеют в эту игру играть на таком же уровне, они как раз оказываются самыми интересными и собеседниками, и партнёрами, и надёжными друзьями.

Какие хобби у меня ещё были? Значит, я любил конструкторы ещё очень сильно, чем и сейчас в целом занимаюсь.

Просто люблю складывать всё как бы по полочкам, чтобы, а, вещи не выёбывались, скажем так, чтобы я в любой ситуации за секунду нашёл то, что мне нужно, даже с закрытыми глазами или в полной темноте, потому что я кладу все свои вещи на местах. Меня на места меня этому приучил постоянный опыт путешествий, переездов, смены локаций.

И в целом у меня таким образом вся жизнь и продолжается.

Вот значится значится ещё какие хобби были? Прослушивание музыки, да, однозначно, как было, так и есть. И никуда не делась. И даже ещё усовершенствовалась в создании музыки, в написание музыки сейчас. А раньше я любил путешествовать. Ну, как бы оно тоже никуда не делось. Я сейчас тоже всё так же люблю путешествовать и гулять. Гуляю каждый день. А сейчас даже пёс ко мне подключился.

Это соседский пёс, о котором я уже рассказывал. Он со мной гуляет каждый день. А он со мной, потому что это я первый начал гулять и бегать, а он ко мне уже потом подключился. Поэтому я говорю так, как оно в целом и есть.

Би, что ещё было? Я любил биографию.

Очень любил и географию, и биологию. Я вообще любил энциклопедии. Я любил знать всё, просто обожал.

И это тоже никуда не делось.

У меня спрашивает девушка: "А не пуклит ли у меня мозг от такого количества информации, которого которое я в него загружаю, которые выгружаю, обрабатываю и так далее". Ну, как бы я владею между ушами самым мощным суперкомпьютером во вселенной, а аналогов которому нет.

Может быть, о'кей, самым мощным суперкомпьютером на планете. Вот так будет точно корректно и уже сложно с этим поспорить. аналогов, которым которому в искусственном искусственной среде нет. Мозг человека самый развитый из всех остальных животных.

Соответственно, я этим суперкомпьютером владею, и он способен на ой как многое.

И а так а и фразы нытиков меня мало волнуют, что у них там много информации и так далее.

Они просто не умеют пользоваться своими мозгами. И так уж как-то сложилось, вот как раньше были скрытые майнеры, ты устанавливал какую-то программу, а эта программа помимо своего основного функционала, ты её скачиваешь, она ещё запускает фоновую программу, которая за счёт твоего процессора компьютера он, ну там, короче, за счёт твоих аппаратных, короче, компа, а она майнит биткоины или другую криптовалюту. Поэтому примерно таким же образом я смотрю на людей, которые не справляются со своим суперкомпьютером, и они там занижают его способности, не понимают его способностей, не изучают, не интересуются этим и так далее. Это, конечно же, их ответственность и их проблемы, на самом деле. И от меня, как бы, им достанется только сочувствие, не более.

Вот что ты, бля, значится ж, значится хобби какие были, какие есть. Люблю, наверное, общаться с людьми, дарить им что-то, подарки там дарить дарить. тоже люблю. Я был, ну, в детстве, короче, у меня это было из разряда даже проблемы какой-то, потому что я приносил на игральную площадку, там в песочницу куда-то какие-то игрушки, и все их раздаривал спокойно, без какого-то зазора, мм, без обиды вообще, с чистым сердцем тупо отдавал, что есть бомжам и так далее.

Поэтому, а такая, короче, щедрость на подарки, вот что у меня есть. Я спокойно этим делюсь с близкими, кто достоин моей любви и внимания и ресурсов тоже.

Внимание самый ценный мой ресурс.

Так, 10 фактов о себе настоящем. А, не вру и не терплю враньё. Считаю это показателем низкого интеллекта и м низкой ответственности.

А люблю людей искренне, спокойно об этом говорю, не считаю это чем-то постыдным, зазорным и так далее. Что думаю, то и говорю в целом. Не ограничен какими-то правилами, устоями, моралью, нормами и так далее. То есть я это всё уважаю людей, уважаю людей, ценю. То есть с людьми нужно максимально по-доброму, максимально по-мягкому, до тех пор, пока они ведут себя с тех пор, как они ведут себя как звери, с ними надо жёстко, жестоко и безжалостно, ну, расправляться или там указывать на их место как животному, которое не понимает и которое само по себе является опасным животным. Оно тебя может укусить, там что-то съесть, что-то, короче, ещё как-то напакостить и причинить тебе, по сути, вред. Это животное тупое. Значит, оно либо эволюционирует, либо идёт нахуй.

Значит, третий факт. Обо мне.

Я не реагирую на критику и осуждение абсолютно никак.

Вот если существует какая-то прям самая глубокая там марянская впадина, x2 к марианской впадини, и вот насколько мне поебать на чьё-то мнение, совершенно безразлично, за исключением. Если этот человек не является членом моей семьи, если этот человек не является, а другом моего друга, чип, что ты следуешь за мной, следуешь?

Вот если этот человек, а не является рангом выше меня, если этот человек не имеет таких же результатов, которых я хочу достичь, вот в таком случае мне абсолютно поебать на то, что этот человек вякает, какого он мнения обо мне, особенно на там какие-то предметы, на какие-то темы. Короче, абсолютно похуй. Значит, дальше.

А, четвёртый факт обо мне. Я никогда не предам.

Аа доверие - это самое ээ ценный самый ценный такой карточный домик, который выстраивается годами.

И этот карточный домик очень-очень быстро и стремительно рушится, если доверие нарушено. Соответственно, я ценю ээ доверие, которое которого удостаиваюсь от людей других. Ну и не только от людей, от животных тоже. Короче, ценю доверие и никогда не предаю, а первым, во всяком случае. Но если человек меня предал, то я буду с ним жесток настолько, насколько я жесток с животным. Опять-таки возвращаюсь к предыдущему пункту. А, конечно, ну, убить, наверное, не совсем будет правильно. Вот, ну, короче, прекратить общаться или каким-то образом ещё насолить, подставить этого человека так, чтобы он понял, что так поступать нельзя по отношению ко мне. Так точно, там как он себя с другими ведёт, мне вообще безразлично. Соответственно, я не создаю никаких а поводов, не искушаю ээ дурачков э- которые могут меня обставить и которые могут причинить мне какой-то вред, владея какой-то информацией моей обо мне или о моих клиентах и так далее. То есть я максимально закрытый тип, аэ потому что храню и ценю доверие, которым обладаю сейчас, от тех людей, которые так просто этим вниманием и доверием не разбрасываются.

Вот. Значится, далее, а пятый факт обо мне.

Пятый факт обо мне. Пятый факт обо мне.

М, всегда говорю, что мне не нравится.

Всегда максимально корректно и это нежно, короче говоря, с заботой о человека, который меня слушает. Но опять-таки это забота и а как бы понимание, оно заканчивается в тот момент, когда прекращается забота от этого человека, забота о качестве тона, в котором мы общаемся, об уважении и так далее. Я намеренно умею проявлять неуважение, проявлять крайнюю какую-то вот степень а подлости и так далее. Короче, я на это всё способен, я это всё умею, я безжалостен абсолютно. И у меня нет никаких поворотов, стопов для того, кто а нарушил мм нарушил мою безопасность. Аэ я умею защищаться. Я буду защищаться, и мне всё безразлично. Я умру, защищаясь, но я буду защищаться, потому что я не позволю ээ к себе, к хорошему человеку, который заботится о других людях, которые рядом, о себе, о всём мире, в принципе, я не позволю какому-то какой-то шавке ебаной дворовой, а что-то, ну, короче, портить мне жизнь, скажем так, делать что-то плохое по отношению ко мне. Ну и не позволю как бы пренебрегать моим доверием, которое тоже с неба не сыпется и а нет желания кому-то в чём-то угодить. Есть желание с кем с кем-то совпасть, с людьми совпасть, чтобы мэтч произошёл.

Так, это пятый. Шестой, значит, факт.

Люди говорят, что я умный и сексуальный.

А седьмой факт.

Ты мой фа.

Вот эти надо их скинуть с горы отсюда. Всё. И нет проблем.

Бля, хозяин свалки на вперёд. Пошёл. Пошёл.

Сейчас мы их будем кошмарить, Думаю, это свалка ваша территория, охуевшие.

Значит, ээ седьмой факт обо мне настоящий.

Я эмоционален и я прозрачен в своих эмоциях. Ну тогда, когда это уместно, а когда происходит прямой диалог, открытый диалог. Ну, обычно в таких только я и участвую, такие только создаю.

Не, как будто я это уже говорил, то, что с уважением отношусь к людям. Седьмой факт обо мне. Что такого интересного о моей личности?

Седьмой. А, ну афне личности.

Седьмой факт обо мне. Бабас.

Тут, съебалыся нахуй.

Мой факт обо мне. Чего?

О, седьмой факт обо мне. Опа.

Седьмой обновления.

Нет.

У меня я очень критично воспринимаю любую входящую информацию. Я на 100% понимаю, что мной манипулируют.

Короче, либо я манипулирую, либо мной манипулируют. Вот такие варианты имеются в этой реальности. К счастью или к сожалению, короче, к счастью, есть выбор. К сожалению, только два. М, значит, а значит, а кого нахуй сбыла сдумки?

Овчарка ёбаная, бля. Значить, я тогда, на котлеты порежу, бля. Рот зала, бля.

Пош, пош. Пойдём, отойдём, бля. бачи сейчас хлопнутым нахуй.

А так седьмой, короче, факт обо мне. Что там было? Значит, выбор есть. А очень критичен к любой поступающей информации.

Да, я всё проверяю.

Ну там что вообще, короче, очень критично воспринимаю информацию, потому что много разной информации есть. Я среди информации кручусь, в информации в целом разбираюсь, в манипуляциях тоже разбираюсь, поэтому вижу их насквозь, как бы вокруг, и поэтому э не хочу быть манипулируемым, поэтому критично воспринимаю информацию. Это седьмой факт. Восьмой факт обо мне.

Я джанглбой, дитя природы. Для меня не составляет труда спать на траве под звёздами или закипятить себе кофе или там чай, любой, короче, способ обслуживания себя, своей тушки и так далее. Я выживу в лесу спокойно, без каких-либо проблем.

Мм. Восьмой факт обо мне.

Восьмой факт обо мне. А, люблю высоту, кстати. То есть, если есть возмо, короче, если я нахожусь рядом с с какой-то высокой точкой, я по-любому туда залезу. Какой-то есть у меня такое стремление к высоте, к тому, чтобы залезать на высоту, смотреть с высоты.

Может быть, это высокомерие таким образом проявляется. Может быть, высокомерие - это просто частный случай этой наклонности к высоте. И вот у меня есть гамак из парашютной ткани, такой плотный, надёжный, качественный, старый, но прочный.

Как будто только купленный в новом состоянии.

И значит, давай иди сюда. Сейчас я тебя, порубаю нахуй на части, значит. высота.

Аа вот и если есть возможность жить где-то на высоте, на горе, на опушке, на какой-то точке, где вид есть, на высоком этаже и так далее, я обязательно воспользуюсь этой возможностью. Ну и в целом выбор, когда я себе создаю выбор, выбираю что-то, то частенько выбираю место на высоте.

Мне нравится высота, нравится смотреть вниз, оценивать, что куда, как, смотреть далеко тоже нравится.

Это даже восьмой факт, девятый факт.

Мм, девятый факт.

Девятый факт обо мне. Девятый факт обо мне.

Девятый факт обо мне.

Девятый факт обо мне. Люблю острова.

Люблю жить на островах. Люблю островную жизнь больше рядом с океаном, рядом с большой водой, гораздо больше, чем в большом городе. Потому что жизнь на острове, она относительно автономна.

Если на острове есть и произрастают все нужные продукты или, может, на соседних островах тоже то же самое, ну, там какие-то другие продукты и с поставками нет проблем, то тогда всё классно. В, ну, город сам по себе, тем более большой, он завязан на цепочкой поставок, поэтому люба любой сбой этой цепочки, он сразу как бы тебя эффект, в общем, свой накладывает.

Десятый факт обо мне. Десятый факт обо мне.

Десятый факт обо мне. Так, десятый факт.

Хм, да, можно продаваться сигнал.

Десятый факт о себе настоящем.

Десятый факт о себе настоящем. Десятый факт о себе настоящем.

Что бы это могло быть? Десятый факт о себе настоящем.

Настоящем настоящем.

Наверное, последний ключевой факт ээ заключается в том, что я тотально сфокусирован на созидании и не заинтересован ни в каких конфликтах, войнах и так далее.

Только при необходимости самообороны я готов пойти на жестокость, на безжалостность, на убийство, возможно, и так далее. А-а, попробуйте меня подтянуть за эту хуйню, за базар по факту. Как убью кого-нибудь, потом, пообщаемся.

Услышали, бля, подслушиватели. Мм.

Думайте, говорить, пока, не запрещено. Так что отсосите.

Так, десятый факт обо мне настоящем.

Да, я созидатель. Я, э, я считаю, что потребители они в целом достойны смерти, потому ну они и так умрут, там, короче, вопросов нет. Просто они даже не самовоспроизводятся потребители. Они тупо жрут в себя и ржут и не заводят детей и сами остаются детьми постоянно. Нянь с ними государство как мамка. Они всё ноют, ноют, плачут, как дети и так далее. В общем-то, я себя к этому числу не причисляю и не собираюсь и не планирую в целом никогда и никому не советую, потому что всем на тебя персонально поебать.

Кроме, конечно же, тех случаев, когда кто-то, который, кто тебе там чем-то обязан, он просто обязан там для какой-то галочки, чтобы что-то бумажное там подписать или исполнить просто какой-то какую-то обязанность перед тобой. Это всегда происходит на В общем, я ни от кого ничего не жду, кроме тех людей, в которых я сам вкладываюсь, и они сами мне преподносят ээ ну что-то, какие-то возможности, какие-то ресурсы для того, чтобы у меня всё было хорошо. И я, соответственно, то же самое делаю по отношению к ним, чтобы у них всё было хорошо.

Вот это был десятый факт. А потом вроде бы кем я вижу себя через 3 года. Вот это вообще интересно и любопытно.

Кем я представляю себя через 3 года? мне 33, это век Христа, возраст Христа.

А-ари Иисус Христос в этом возрасте начал проповедовать по по, ну, короче, по информации, которую я слышал. И это метафорически как бы привязывают к периоду, когда мужчина полностью как бы созревает, а он образовывается как целостная личность, как целостный законченный мужчина, а который лезет в шахту, добывает уголь оттуда, жёт у себя его дома, чтобы дети и жёны его были сытые, радостны. недовольны и так далее. Вечерком она он на это чуть-чуть посмотрел и утром снова на следующий день пиздует в шахту.

Вот давай, бля.

Так вот, значит, целто ярима.

А нуда.

Так, кем я представляю себя через 3 года.

Значит, можем начать с того, что я долларовый миллионер, то есть у меня уже есть миллион долларов минимум через 3 года. В идеале, конечно, э, чтобы уже было шесть, это будет тоже неплохо и хорошо даже вполне. Мм, посмотрим, насколько это реалистично, и посмотрим, насколько я на это способен, потому что это главная моя цель в жизни. То, зачем я в целом всё делаю, то, зачем тётина ты что, пожалуйста, прошу вас.

Значит, через 3 года я миллионер.

Значит, у меня уже двое детей. Через 3 года. Прикольно, да? У меня двое детей.

М, может быть, от двух жён женщин, о которых я забочусь пожизненно, ну, если они сами не против.

Мм.

Я очень глубоко и очень детально понимаю, чувствую людей. Привет. Привет. Привет.

А мака пам-пам-пам-пам-пам.

Итак, у меня уже есть автомобиль всего-то там тысяч 5-10, наверное, или 20. Ну не, наверное, 10.

Посмотрим.

Может, даже и 40, и 50. Тачку рузанул, значится. А вот у меня уже есть миллион долларов. У меня уже есть двое детей. Я путешествую по миру в целом достаточно свободно. Это 20ца девятый год. Путешествую по миру по той части, которая действительно достаточно свободна и которая действительно достаточно безопасна.

На остальные земли я не путешествую.

Может быть, я путешествую по какому-то сектору мира, тоже не исключено. Где я живу, не знаю, это не имеет значения, но это точно тёплая страна.

А, вероятно, там хорошие дороги, но это тоже не обязательно.

Вот. И вероятно, что там есть какая-то русскоязычная, украиноязычная диаспора. В целом она, наверное, есть сейчас везде.

Значится, кем я вижу себя через 3 года?

У меня нереально толстае щупальца в м во всём интернете и во второй версии веба, и в третьей версии веба.

И на своих проектах я зарабатываю Что ты, дядька?

Я зарабатываю, а, ну, минимум по 5.000 долларов с каждого на своих проектах. А моих проектов у меня от пти до 15 своих проектов. В каждом, где это нужно, имеется администратор, кожаный человек, где это необязательно, там администрируют все процессы и и агент, которого невозможно взломать. Он так создан, он так построен и так запромтован. то нереально использовать его в чужих целях, только в моих.

А, значит, э, я часто, э, езжу на подкасты, записываю эти подкасты. Возможно, я в роли ведущего, возможно, я в роли, а, наоборот, гостя, но надо как-то это, э, делать безопасным, чтобы меня нельзя было таким образом подставить, вовлечь в какую-то мутную встречу и, ну, не знаю, как-то, короче, это использовать в своих целях, как минимум потратить моё время. на эту встречу запланированное. Вот, в общем, значит, на подкастах бываю часто дома. В целом у меня подкаст студия своя организована, и я спокойно себе это самое живу, да, и творю, создаю, слава богу.

3 года. Это 2029 год. Я даже вообще не представляю, какие изменения в мире могут произойти за это время. Но абсолютно точно во мне не поменяется то, что во мне и было всегда до рождения, наверное, ещё то, что мне передалось от моего деда.

Легендарные гены легендарного мужика, которыми я обладаю. Это явно. Это явно всем. Это невозможно не заметить. Надо быть слепым идиотом, чтобы это не заметить.

И тем более, ну, как бы применительно ко мне, как я сам этого могу не замечать. А вот могу и замечаю.

А тарапапам.

Кем я себя вижу через 3 года? У меня раскачаны соцсети вообще все, что есть.

Я есть вообще везде. Вот любую соцсеть придумай, я её веду. Точнее, мой и агент.

Новая соцсеть появилась, я уже там.

И мои агенты рулят этими сетями. И на это уходит практически ничего.

Практически бесплатно это происходит всё. И приносят колоссальные деньги.

Если у меня 15 проектов приносит 5.000 долларов, то это 50.000 долларов в месяц. Ну, 50.000 долларов в месяц.

Это типа так на сколько? На 6 600.000 долларов в год.

М. Ну, о'кей. То есть минимум пятёрку они приносят. Хорошо. Значит, значит, значит, я вижу себя через 3 года.

Я занимаюсь ровно тем же самым. Я создаю пути клиентов. для людей и компаний, но я делаю это уже гораздо более телегранно.

Вероятно, у меня уже есть какая-то своя команда или у меня есть, скорее всего, даже скорее, чем команда, у меня появится своё сообщество. Вот это реально скорее, потому что ну вот и со своим сообществом я работаю над тем, чтобы моё сообщество взрослело духовно, материально и ментально. И я это сообщество насыщаю чем только можно. А это сообщество состоит из людей бизнеса, из людей профессионалов, экспертов своего дела. Я с ними разговариваю регулярно, они меня за это благодарят. И а я им помогаю решать сложные для них проблемы и по части техниче технических вопросов, и по части духовных вопросов, и в том числе, э, по части вопросов о смысле жизни.

Вот. Значит, что ещё?

Ну, то, что я там иногда катаюсь на всяких интересных вещах по типу яхт, каких-то машин, а, самолётов, других транспортных средств любых вообще тоже можно даже не обсуждать квадроцикл, водный гидроцикл и так далее. Я спокойно провожу время со своими близкими, занимаясь тем, чем нам нравится. близкими и единомышленниками тоже вот. Значит, а значит, значит, через 10 лет, ну, я ээ это стройный, то есть я не качок, но у меня всё нормально. То есть я, ну, раму имею, но не качкообразный, не такой прямо надрутый, что аж лопнет сейчас.

Это надо всякие химикаты пить. Это для педиков.

Страхный нахуй.

Так, по поводу, как вижу, в целом, о'кей, уже достаточно отношение к работе.

Мм, труд. Отношение к труду у меня максимально положительное. Если бы не трудно, мы бы жили в пещерах и ковырялись в ропе. За счёт труда у нас есть вся планета, которая ежедневно вкладывает свои жизненные силы в то, чтобы у всей планеты всё было хорошо.

Там так или иначе к деньгам максимально положительные отношения. Я на это смотрю как к ресурсу, а, который я могу не съесть, а который я могу Здорово, бля. который я могу использовать в своих целях.

Як це можливо? Ты на ты закрыла? Дыво выж, бля, зайшёл и закрыв за собой двери.

Да.

Что-то деловой. розовой Ему треба пивлетром куста.

Я думаю, что ему багато всё выстрели.

Чи на выш อ Да. написал презентацию в процессе Значит, отношение кгам.

Понятно. К семье. Семья - это, аэ, основа жизни, источник жизни. Мм, без семьи жизни нет. Без семьи только пробирка возможна для воспроизводства и рождения тоже.

Поэтому семья - это большой тренинг такой, который человек проходит в течение там первых пяти лет. И это все вот те инпринты, которые у него остаются, он с ними дальше едет по жизни и реализовывает их.

Да, их можно чуть-чуть как-то минорно поменять, но основное основное глобальное оно у тебя в ДНК в генах прописано, во-первых. А, во-вторых, то, что ты вссал с молоком матери и то, что наблюдал, то, что чувствовал, то, что испытывал, мм, да, на собственном опыте, в самом равнем возрасте, это ложится в основу жизни. Поэтому этот опыт, он должен быть исключительно качественным.

Да, он может быть негативным, он может быть позитивным, но он должен быть абсолютно осознанным и исключительно качественным. То есть даже если это негатив и какое какая-то травма с воспоминанием, как папа бросает тебя в воду и ты тонешь, но по итогу, э, вроде как выплываешь и научился плавать, да, это травма, но она дала жизнь новому, жизненно важному навыку.

Саморазвитие - это смысл жизни. Если семья - это причина жизни, то саморазвитие - это смысл жизни, потому что в этом как бы моя основная цель- реализовать свою жизненную силу на 110%.

Соответственно, э тот инструмент, которым я могу это реализовать - это саморазвитие.

К путешествиям это основа саморазвития. Так, это вышло, получилось, что когда ты путешествуешь, ты автоматически развиваешься, потому что ты смотришь другие культуры, других людей, а всё другое, короче, смотришь, наблюдаешь, впитываешь это так или иначе. С кем поведёшься, того и наберёшься.

Нейропластичность и вот это вот нейрокопирование, они работают вне зависимости от твоего мнения на этот счёт.

Поэтому очень важно окружать себя и насыщать людьми, которыми восхищаешься и хочешь, э, быть таким же, чтобы у них такого же набраться, с ними повестись и от них набраться чего-то хорошего.

Значит, дальше к отношениям. Отношения - это чепло.

Положено место. О, молодец.

Молодец.

Само нет. Ээ отношения. Отношения - это основа радости в жизни. Потому что если у тебя нет качественных отношений, выстроенных с собой в первую очередь, потом с, мм, наверное, родителями, потом с окружающими людьми, всеми остальными, то тебе очень несладко приходится в жизни, в принципе, и тебе многое непонятно. А весь мир по семейной модели устроен, и им правят семьи не иначе, не какие-то там одиночки отщепенцы. там зарочи, затворники и всё такое.

Поэтому семья - это есть глобальный тренинг. Батя - это тренер, а жизни, потому что чем лучше ты тренируешься в детстве, тем чётче у тебя, в принципе, старт и тем качественнее у тебя, в принципе, жизнь глобально.

И эта тренировка, она должна быть максимально качественной, добросовестной, осознанной. Она должна производиться близкими людьми, ни в коем случае какими-то, левыми идиотами, которые что-то там будут, всовывать в голову моим детям.

Отношения.

Отношения - это то, за счёт чего двигается моя жизнь, мой прогресс.

Аа отношения с людьми - это, конечно.

Угу. история, которая не имеет конца или там школа, в которой нет выпускного.

Тебя постоянно экзаминируют.

Так, друзья, друзья, это близкие люди по духу, по образу мысли, по общем, а друзьям и кругу общения, по интересам, а по отношению ко мне.

Есть вот отношение к друзьям. отношение к друзьям.

Я очень люблю своих друзей, очень благодарен им за то, что они вообще есть, и желаю им вечной жизни, чтобы они вообще никогда в жизни, никогда вообще не не умирали. Пускай они живут вечно. И я тоже в идеале вообще по возможности.

А духовность, духовность, отношение к духовности моё.

Моё отношение к духовности, наверное, это стиль жизни. Духовность через сердце, через любовь. И это самое такое не так просто постижимое в общем и целом, типа как любить.

Вот.

Вот, значит, отношение к друзьям, отношение к друзьям. Я очень ценю своих друзей. Я готов за них сражаться. Я готов за них стоять.

Это люди, которые мне стали примером, наукой, а подсказкой, какой-то открытой возможностью, каким-то качественным, полезным контактом или советом или там каким-то мнением, позицией, поддержкой.

Короче, как-то они на меня повлияли.

Только поэтому они являются друзьями. И, ну да, только поэтому я их так называю.

Не другие, они другие.

У них нет таких привилегий. Они просто мимо проходящие люди, которым я желаю всего хорошего, но я ничего хорошего для них не делаю. Не считаю нужным и не считаю обязанным и не считаю, даже если они попросят, что я обязан для не для недругов делать что-то хорошее. Хорошее слово - это каждый достоин этого.

Услышать что-то хорошее о себе, свой адрес по поводу своего пути. В этом и труда особо нет никакого. Язык-то без костей. Пускай и разговаривает только.

Пускай и разговаривает что-то толковое, хорошее, позитивное, чего лучше становится, а не хуже.

Пускай слово лечит, пускай слово кормит.

Что тема такая? Смертя сбираты.

Насычик на тыр-тырсим дырдыр.

Угу.

Друзья, духовность, духовность, наверное, стиль жизни, потому что иначе, ну, не знаю, как, надо. Я, короче, вообще духовное существо, на самом деле, в первую очередь я не родился 30 лет назад, гораздо раньше. Это просто я здесь появился 30 лет назад. Вот и всё. Вся разница.

И самый главный мой результат именно в этом в Что ты прю? Ты же вообще-то пес Ан.

М.

Это и есть мой результат жизни, самый ключевой. И всё, что я реализовываю через свои цели, достижения и так далее, это, по сути, а, качество характера, которые я улучшаю.

А секс - это инструмент продолжения рода в основном. Ну и плюс то, что нужно женщинам в основном. Ну и мужчинам тоже.

Но у мужчин много всего ещё кроме этого есть, а у женщин нет. Поэтому им нужно это предоставлять в достаточном объёме, чтобы у них там всё было хорошо.

Вот спорт. Спорт. Ну, спорт - это могибила, на самом деле.

Это типа самоистязание какой-то ради чего-то, Типа вот смотри, как я над собой поиздевался на на 4 секунды быстрее, чем ты. Ну и классно. А то, что эти спортсмены потом особо долго не живут и особым здоровьем не отличаются, и у них там какие-то хронические болезни в связи с этим спортом. Это, конечно, мало кого заботит, но я на профессиональный спорт смотрю с отвращением. Все вот эти вот соревнования, всё такое, но только если это, ну, типа профессиональный там на какой-то прямо большой сцене Олимпийские игры и так далее, это прямо совсем какой-то неадекват, э, типа степень неадеквально огромная. Если это спорт типа как любительский в рамках клуба, а одного небольшого количество людей, то это классно. Или если это как индивидуальная практика. То есть я спорт подразумеваю как физическую активность, и она должна быть, обязана быть по-любому. И она не обязана быть конкретно какой-то. Она должна быть любой. Она просто должна быть. И самый естественный вид физической нагрузки - это ходьба.

Поэтому я хожу много, хожу каждый день, хожу с удовольствием, гуляю, смотрю на вот эти красоты, на все краски вокруг, наслаждаюсь, короче, как только могу.

Так-с. Это значит у нас был, ээ, вопрос 208, следующий вопрос 211. И, а, следующая оставшаяся часть - это распаковка экспертности. И всё.

Угу.

อือ Так, ладно. Короче, аэ, история становления меня как эксперта в трёх главных этапах. Значит, первый этап ключевой - это сбор опыта.

Первые примерно 20 5 лет жизни я инвестировал в то, чтобы получить весь какой только возможно трудовой опыт. Я переработал кем только не переработал.

Я трудился в куче сфер на разных должностях, начиная от простых подсобных рабочих до управляющих.

А причём в разное время и в разных по очерёдностях я был занят и в сфере туризма, и в сфере обслуживания гостеприимства, в там отельных таких вот направлениях, в аренде недвижимости, в продаже недвижимости, в строительстве в музыке, в диджеинге я научился созидать, создавать, а рисовать научился в первую очередь самостоятельно рисовал граффити, аэ, рисовал граффити на стенах, пока я сам покупал краску в баллонах. Потом, ээ, спустя какое-то время я начал это делать за деньги. Я продавал рекламу, нарисованную через графики. Потом, значит, в этом же периоде, в этот же этап я научился писать музыку. Дальше я, ээ, уже этот свой навык продавал в формате музыкальных услуг по написанию музыки, сведению, ээ, треков, записи, звукозаписи.

Также я в этой сфере опыт получал на улице. Мы организовывали в моём родном городе несколько музыкальных коллективов. Дошло до того, что мы гастролировали, нас возили по области, э с нами снимали репортажи, нас приглашали на разные концерты. интервью.

Вот дальше этот опыт трансформировался в сценический опыт.

Я получил доступ к управлению, а помещений помещений к управлению помещением для мероприятий, для проведения мероприятий. И я снабжал эти мероприятия всем, чем, а, тем, что им было нужно, начиная от каких-то, ну, начиная от банального, там, диджей, а, ведущий, алкоголь. Э, вот я на каждую из этих позиций продавал себя. Ну, на какую-то из не могу всего ухватить. Всё остальное отдавал подрядчикам. на этом зарабатывал. А ещё я научился тоже в этот же период становление эксперта, вот экспертности считаю вот до 25 лет всё, что я вот собирал, я всасывал в себя опыт в разных бизнесах, в разных сферах, учился новому постоянно. Ээ всегда я приступал к какой-то новой должности, в какой-то новой сфере для себя. Я постоянно учился, учился, учился, учился, учился, поглощал жадно знания. И вот одно из таких знаний - это как раз была работа за баром. Мне всегда было любопытно, что же там происходит в этих барах, а что люди столько там денег оставляют. Что там такого в этом алкоголе? Что люди становятся алкоголиками и не могут разлучиться с этим алкоголем и столько тратят денег ээ вообще все на всё, что касается мероприятий, празднований, а пятниц там, короче, не говоря уже о каких-то серьёзных датах, но вот именно пятница.

Короче, для меня выходной - это стал самым прибыльным днём в мм э промежуток времени, пока я был вовлечён в ивент. Но если прямо начинать откатывать с самого начала, весь мой трудовой опыт, я бы хотел о нём рассказать всё-таки, потому что я нигде об этом больше, ну, пока что не рассказывал.

А это реально важно. Я начинаю находить взаимосвязи с, э, со всем моим прожитым, полученным в реальности опытом, с тем, что я имею сейчас и с тем пониманием в целом жизни и сфер бизнесов разных, э, с которыми у меня был контакт и которые под моим непосредственным исследовательским взглядом перед моими глазами были. Значит, первая в моей жизни работа - это была подсобник настройки. Я, ну, как бы не умел абсолютно ничего из каких-то продаваемых навыков везде, куда ты приходишь на какую-то работу.

Ты должен этому научиться. И варианта на старте было два у меня. Либо официант, либо подсобник.

И не помню по какой причине.

Официант. Мне не нравилась такая перспектива, а подсобник почему-то, ну, больше интереса, короче, вызвала у меня.

Может быть, потому что расчёт каждый день или там ещё какая-то фишка или более какой-то низкий порог входа. Ну, в общем, была какая-то причина, по которой я долгое время проработал подсобником. А подсобник - это человек, который делает абсолютно всё, что ему скажут делать. И причём это, ну, такая не профессиональная какая-то работа, где нужно много тонкостей соблюдать. Там плитку, например, подсобник класть не сможет, ээ, там бетон заливать тоже, но именно помогать в этих процессах сможет.

Поэтому я помогал мастерам. Ээ где-то я носил для них, а-э, материал на девятый этаж, там 50 кг какого-нибудь. какой-нибудь сухой смеси. И вот ты весь день носишь, неделями носишь на девятый этаж вместе с другими подсобниками эти мешки. Либо ты там прикручиваешь какой-нибудь потолок, ну, что-нибудь монотонное, несложное, э, по инженерным навыкам, но нужное. Вот это вот работа подсобника. И я там научился строить, я там научился быть ответственным. и начал зарабатывать какие-то свои первые деньги.

М дальше я уже профессионально научился варить кофе. Э не помню, сколько мне было лет, но это тоже одна из первых моих работ была.

И это был мой первый профессиональный курс вот повышение квалификации, когда к нам из Львова приехала настоящая профессиональная Бориста, которая открывала уже не одну кофейню. И на она нас долго-долго учила варить правильные эспрессо и правильно взбивать э правильное молоко, правильную пенку.

Короче, получилось так, что до аэ уже реальной работы из той группы, которая была собрана на обучение, дошёл только я. А причём я ещё проработал несколько месяцев, я открывал эту кофейню. М. И, э, вот в какой-то момент мне стало уже тесно, и меня в какой-то момент обвинили в том, что я, а, якобы забрал 13 кг кофе. Хорошо, покажите, где он.

Я оттуда не воровал. Э-э, то есть, короче, меня либо подставили, либо какая-то вот ошибка подсчётов вылилась почему-то, короче говоря, на меня. Ну и, в общем, я оттуда ушёл.

И после этого я начал заниматься, поскольку я научился работать за баром, я начал заниматься уже алкогольным баром. И я начал, а-а, начал работать вот, короче, на алкогольном баре неделю через неделю, получается, неделя рабочая, неделя выходной у меня был. Это такая палатка, в которой разливается пиво и закуски сухие, то есть там пиво, сухарики, такая тема была рядом с торговым центром. И вот, значит, я в этой палатке, по сути, проходил стажировку у собственника, а, или там управляющего этим торговым центром для того, чтобы он дальше впоследствии перевёл меня на работу уже за серьёзным баром, когда уже похолодает. Тогда был такой период, э, летний. И вот как раз лето, палатка и всё остальное. Я в это время работал параллельно неделя через неделю в другой кофейне. Кофейбус называлось. У меня там тоже был ээ сменщик Толя мой бывший лучший друг погибший на войне первые годы. А он почему-то пошёл добровольцем. И значит, вот в таком, короче, составе я провёл, ну, где-то полгода, наверное, трудясь неделя через неделю без выходных, мм, на двух работах. И мне было нормально. Я тогда зарабатывал нормально, но закончилось лето, и закончилась эта палатка.

Мм, и началась ээ серьёзная игра за баром.

Я тогда уже научился, а, зарабатывать на пи. Э, я тогда уже узнал, что такое, э, что значит лёд, пиана, хлеб бармена. Это именно то, за счёт чего на баре зарабатываются, за счёт недоливания самого объёма алкогольного напитка, а создание его видимости за счёт льда и пены. И я тогда начал, короче, уже вникать в то, что такое маркетинг и что мы, как люди, покупаем, короче, на выходе. И, значит, значит, значит, а до этого я пропустил ещё один важный этап, а моей трудовой деятельности. Это как раз, наверное, после того, как я вот поработал этим в стройке, каким-то чудом меня друг пристроил поваром работать за баром.

Да.

И это был такой повар, который готовил Fingerфood, закуски горячие типа бургеров, типа сэндвичей, салатов и вот таких вот вещей несложных. Небольшой объём был, но он был таким постоянным. Я там узнал, как кухня работает, закупки как функционируют, как э-э остатки снимать, как отчётность работает на кухне и всё такое. То есть как работает кухня. Я сочинил историю, что я что-то умею. А по ходу пьесы, пока меня обучали и помогали освоиться, я очень быстро и качественно всасывал всё, что только могу. Делал вид, что что-то умею. И по итогу это оказывалось правдой. А я там, по-моему, полгода проработал. После этих пол после этого полугода я занялся вот как раз баром и кофейным баром я там проработал.

Потом закончилось это лето, меня взяли работать барменом взрослый бар. Там уже куча разных алкоголей было, не один напиток и четыре вида этого напитка, типа пива, четыре вида пива, а куча просто огромнейшая, огромнейшая просто стена целая из алкоголя, в которой ты вынужден разбираться. Вот я вынужден был разобраться. Плюс там ещё вводный какой-то курс был. Много литературы.

Короче, я это всё вызубрил и разобрался в этом. Стал работать за баром, уже стал зарабатывать заметно, а больше и приятнее. При этом там до утра работал или там до ночи чаще всего. И, ну, график был, короче, такой какой-то странненький.

Вот. Значит, за баром работал. Потом после этого забара, а, я, по-моему, начал работать в ремонте кофейных аппаратов рядышком параллельно с этим.

А-а, да, кстати, одно из первых моих работ тоже на, э, на этапе ээ подсобничества на стройке тоже была занятость в Киевском социологическом институте.

Киевском национальном институте социологических исследований. Я им помогал проводить социологические исследования. И одной из первых как раз вот моих работ вообще в жизни была работа интервьюером. Это когда ты получаешь путёвку, стопку бумаг, анкет, и тебе нужно по этой путёвке приехать в м населённый пункт в обозначенных э улицах на э на обозначенных улицах в обозначенных квартирах и домах провести опрос и зафиксировать все ответы в анкетку.

Каждая анкетка занимала, ну, где-то примерно час времени, там полчаса, час где-то так. Ну и плюс потом финальная обработка. То есть вот этим я вот ещё занимался, пока учился в студенчестве, а в этом специально, как это, в техникуме, короче, в специальном, в учреждении среднего специального образования.

Вот это тоже большой отпечаток наложило, потому что я приезжал, там были девочки, да, в основном эти интервьюерки. И вот я приезжал в любую пизду, в любую в любое село, любой снег по колено. Я пиздовал, короче, в нужные дома, общался с людьми, мне нравилось это. Плюс люди там меня подкармливали. Как-то вот я Украину поисследовал таким образом, пообщался очень плотненько с разными украинцами и украинками.

Услышал много интересных э фраз Януковича, в частности, что это лицо не обременённое интеллектом. Это я запомнил на всю жизнь. И это очень весёлая фраза: "Лицо не не обременённое интеллектом".

И вот, значит, мм, в принципе, этот период, короче, длился долго, период первоначального накопления опыта и навыков. Значит, после бара я перебрался, а, ремонтировать кофейные аппараты. Я тогда разобрался вот в этой всей скучной хуйне, в которой люди работают годами в вендинге, в вентинговом бизнесе. Он работает сам по себе этот вентинговый бизнес. А ты работаешь как бизнесмен вендинга только когда что-то ломается. И вот ты нанимаешь таких, как я, этих электромонтёров, скажем так, ремонтников. И вот они тебе ремонтируют, короче, а ты доставляешь расходники только на точке сбыта. Вот. И значит, я вник вот в эту тему. Оттуда сразу, ну как сразу, через какое-то время мне пришла новость от моего друга в который в Москве тогда жил и работал. Пришла новость о том, что пришло приглашение, а-э, поработать.

А до этого я, получается, после того, как закончил работу за баром, а-а, что-то, короче, в какой-то вот из этих периодов, до того, как я уже получил приглашение на кухне поработать в Москве, я получил приглашение от своего знакомого поехать поработать грузчиками, подсобниками точно так же в Москве и носить брусья, доски. Короче, дерево на складе загружать, короче, чтобы его там продавали и так далее. Но это я уже только потом узнал. Изначально мы ехали тупо на зарплату и как бы, ну, делаем, что скажут.

В общем и целом, оно всё так и было. И мы, короче, приехали ээ на место туда. жили сначала в одном месте, потом как бы нам объяснили то, что мы там живём временно во всей вот этой вот мета металлическом цеху, во всей металлодвижухе.

И мы, на самом деле, будем деревом заниматься. Я, конечно, с облегчением сдохнул, потому что те, кто там занимались металлом, они были чёрные, как Ну и в основном там мужики какие-то такие уже замшелые, которые уже на этих вахтах. четвёртое поколение как будто работают, и оно уже вот эта чернота, она въелась в кожу и не выедается. В общем, мы через какое-то непродолжительное время перевелись а к другому работодателю.

Этот работодатель оказался очень таким толковым армянином, который торговал стройматериалами. И вот открыл себе склад древесины, э, которую мы помогали грузить на его машины. Ну, приезжает машина, мы разгружаем, большая машина, складываем на складе, и приезжают маленькие машины, продавец продаёт, мы загружаем, и вот я там накачал свою первую раму, э, в жизни. И мы там как бы весь день грузили, а в промежутках между ээ грузением мы, короче, занимались спортом, и мы туда поехали вместе с столиком.

А не что, что, Аэ, ну, вроде да, короче, столиком. А, неважно. В общем, ээ, вот потом, значит, я уехал с этой темы, поехал в Украину, опять поработал, э, э-э, а, как это, типа, как администратором в аквапарке. А у нас там стояла точка, где люди могли увидеть свои фотографии, как они съезжают с горок. Специально были расставлены камеры профессиональные на всех горках заранее. Это такой бизнес в в аквапарке. внутри. То есть они там арендовали палатку, поставили свои камеры, поставили экраны. И вот я работал в этой палатке. Мы там менялись сначала. Один идёт, приглашает к палатке посмотреть на фотки, потом ты встаёшь, а, к палатке, продаёшь уже эти фотки, показываешь потом, ну, и так далее.

Короче, в такой теме вот лето проработал, особо, конечно, ничего не заработал. И, ну, понял, что особо ловить, короче, нечего в Украине, надо двигать обратно в Москву. И тут как по щучему желанию, велению пишет мне друг Рома Дектерёл и спрашивает, есть ли у меня хоть какой-то опыт ээ работы на кухне. Я, конечно, говорю, да.

Вот, в общем, через какое-то непродолжительное время я собираю вещи снова, улетаю уезжаю в Москву уже основательно. И первое моё рабочее место в Москве - это, э-э, э-э, Патриаршие пруды, э Малая Бронная улица. Ровно через дорогу от Патриаршего пруда там есть ресторан Гютай и рядышком через стенку от него был барклава, так назывался. И вот я там работал в первые месяцы, наверное, пару месяцев, пока вот как только приехал в Москву. Мы жили у Ромы за шкафом на Севастопольской.

А у его мамы, ну там, короче, с родителями какое-то время тоже там первый месяц, что ли. Вот потом что-то переехали, вроде куда-то или я сам переехал, уже не помню. В общем, а, в общем, вот.

И, значит, вот, ээ, там, значит, поработал, потом, значит, переехали работать на Севастопольскую вдвоём с Ромой. Потом меня, а, а потом, значит, я по заменил Рому, э, просто на один день вышел на замену ему на его старом месте.

Попросили очень, а не, он попросил очень. Им так понравился я. Там бабы в основном и такие бешеные, немножко поехавшие чуть-чуть, особенно собственница. И туда никто не заходит в этот в эту в это кафе. в основном, то есть эта собственница для себя чисто держала ресторан кафешку и чисто для своего удовольствие там, короче, вот цирк этот производила с, ну, считая себя гениальным управленцем, делая там планёрки какие-то построения, короче, полный бред. И я сразу понял то, что это вообще не про кухню. Рома, мой друг, он такой, а, человек высокого профессионализма, высокого уровня, э, критичности к себе, к своим результатам труда.

И ему прямо действительно важна вот эта вот часть, где он себя реализовывает как повар, как какие-то, а, важные дела он делает, там большое производство. Он, короче, вот этим занимался, и ему это было важно. Я сразу понял, что там, как повару делать абсолютно нехуй. Поэтому я идеально подхожу на это место. Рома сам оттуда сбежал через какое-то время. Он там психанул и бросил китель. Всё, в общем, типа вот я уже к вам не вернусь, короче. Ну, в общем, цирк устроил, а он рассчитывал на то, что типа его наняли поваром, значит, он должен работать поваром. по факту, а там должен быть должен был работать человек с, ну, удовлетворительными, ээ, этими, а, способностями повара, но с высоким, э, уровнем психологической устойчивости. Рома, к сожалению, таким не был или, к счастью.

Вот, короче, взяли меня, я им понравился, и мне они платили, а-а, по 50.000 руб. в месяц. Мне этого хватало на жизнь. Плюс что-то отложить, плюс собрать студию, плюс на обучение, потому что работы было мало. Я тогда занялся обучением активно. То есть мы тупо сидели в ожидании заказов. Но пока мои коллеги сидели в сериалах, я сидел в курсах, и я учился рекламе. Аа, настал, я там примерно 2 года проработал в этой теме.

Почему? Ну, в конкретно в этой кафешке, то есть дольше меня никто там, ну, не задержался. Я специально себе поставил такой, а-э, квест, так сказать, что сначала это кафе закроется, а потом я отсюда уйду. То есть там не надо было делать вообще ничего для того, чтобы зарабатывать. Там надо было тупо держаться. И периодически вот эта Валера, так называемая, а это собственница, она устраивала психологический террор, а какие-то выговоры за нихуя, какие-то штрафы неадекват, ну, типа они мелкие, но просто, ну, они их можно было без них вообще. Вот. И, ну, то есть она создавала видимость того, что она как бы чем-то руководит, управляет. Вот. И надо было просто эту видимость поддерживать.

Всё, как в России, в общем, и целом.

Вот, короче, настал момент, когда, ээ, какой-то был отпуск, не помню, там, то ли месяц, то ли что-то такое, а кафе не работало, в принципе. И это уже был такой первый звоночек, первый, как его, первый раз, ладно, когда оно не открылось там, ну, долго, типа, не день-два, а именно месяц. И вот я тогда уже начал себе подработку искать. А, и я эту подработку нашёл в интересном для себя занятии. А рисовать баллонами на асфальте нанесение через трафарет. И это как бы была реклама, которую люди покупали. Я обучился этой теме. Меня собственник того нового бизнеса обучил, показал. Я ходил вместе с ним ночью.

Вот. И я стал плотно этим заниматься.

Потом, значит, кафе возобновило свою деятельность. Я работал уже на двух работах. Днём я повар, ночью я перевоплощаюсь. и становлюсь райтером.

Я рисовал нанесение.

Это не было незаконным, это не было разрешённым, это была ээ не необговорённая такая необсуждаемая, несуждённая а точка, короче, серая точка, серая зона.

И вот я в этой серой зоне трудился, пока она была актуальна. Я работал на этого человечка, параллельно он мне всё рассказывал, объяснял. И вот в какой-то момент у меня, значит, снова заканчивается а эта работа. То есть уже снова там либо закрытие кафе, либо что-то такое. По-моему, скорее закрытие кафе. И оно было обозначено там на какую-то дату. До этой даты оставался там примерно месяц. Всё, что я делал до этого, я прямо максимально изучал абсолютно всё, что я могу.

А я тогда в студию собирал, и мне нужно было научиться, как писать музыку. Я тогда писал музыку. Тогда я получал первый опыт написания.

И тогда я собирал как раз, ну, делал покупки, а, купил, ну, базовый такой инструментарий для записи, там микрофон, всё такое, звуковая карта. Тогда я ещё тогда ещё интересовался диджеингом как раз вот в аэ на в первом моём рабочем месте в Москве.

Когда я работал в баре Клава, я зарабатывал в районе, ну, в районе пти долларов в час даже нет.

Да, в районе 5 долларов в час я тогда зарабатывал, когда я работал поваром. Я узнал, что диджей, который в этот же бар приезжает, он зарабатывает 100 долларов в час. Он играет 2 часа, сворачивает, собирает вещи и уезжает играть в другой бар. Там играет ещё 2 часа, собирает вещи, едет играть в третий бар. И вот в третьем баре он либо уезжает куда-то на другую локацию играть на автопате, либо его уже с этого третьего бара забирают играть на какой-то свой а автопати, и всё, хуяк-хуяк. Выходные, зарплата отбита. Моя. Так точно. Может, даже за один день, скорее всего. И в общем, я тогда ещё, когда работал на кухне, я начал понимать, откуда ветер дует. И я начал собирать деньги на э обучение диджеингу. Я начал этим интересоваться и начал понимать то, что это управление а большим количеством людей, не прямое управление и так далее. Короче, начал этим интересоваться. И, аэ, в какой-то момент, когда я начал уже работать на себя, э-э, продавать рекламу на асфальте, у меня были не очень дорогие цены. А я, короче, зарабатывал себе нормально. Я днём продавал, ночью рисовал. Поначалу я работал сам на себя, это уже после того, как кафе закрылось.

А когда кафе закрылось, я на тот момент создал уже свой сайт, запустил свою рекламу, а своих поставщиков нашёл, по сути, те же самые поставщики, что и которым я ходил, но покупал за деньги работодателя материал, который нужен, а теперь уже на свои деньги, свои заказы, короче, я там всё это покупал. И вот таким вот образом, а проработал год. Я в тот же год научился диджеингу. Я пошёл в диджей-школу, выучился и научился сводить. Тогда же, в этот же период, я начал продавать себя как диджей, продавать услуги диджеинга, зарабатывать на этом.

Уже какие-то плюс-минус постоянные начали появляться заказы. И у меня отложились деньги, а у меня отложились деньги с а моего вот этого бизнеса сезонного.

Сезон подходил к концу. Я себе отложил около там, по-моему, 1.000 долларов, ну, где-то так, а может меньше, ну, до 1.000 долларов отложил на какую-то тему, на какой-то бизнес зимний. Вот. И потихонечку думал, что это за бизнес. Но у жизни слава богу, оказались другие планы. Я на тот момент работал уже аа администратором лофта. Лофт - это пространство, помещение для прове для проведения мероприятий. Мероприятия там бывают обучающего характера, бывают э типа как празднования какие-то, бывают встречи по типу консилиумов, типа что-то обсуждают, бывают презентации продающего характера, короче, разные мероприятия. И я как администратор, я нахожусь там на месте в этом помещении, управляю этим помещением. Короче, я хозяин территории, который договаривается о внешних всяких вещах этого помещения для проведения мероприятий, чтобы всё было, короче, гладко, чётко и так далее. Вот. И там я начал общаться, знакомиться с кучей людей, а крутых людей прямо, ну, типа крутых людей, которые приходят отдыхать.

И это такая непринуждённая обстановка, где у меня начал появляться большой круг общения, и я начал себя продавать, свои услуги в рамках этого лофта на своей же территории. Просто допом продавать услуги диджея, продавать услуги ведущего, а этого звукорежиссёра тоже я этим занимался. Я в бизнес-клубе, в сообществах тогда участвовал и потихонечку приходил. Ну, короче, в один из тако таких дней, когда я э-э занимался вот своим этим самым, э, ну, был, короче, администратором, в один из таких дней прибежали ко мне какие-то странные люди, которые реально бегали.

То есть они все такие в пиджачках, в штаничках, галстуках и так далее, но, они бегают. Я ни разу не видел людей, тем более, которые в пиджачках и галстуках, которые, бегают. Вот что с вами должно произойти, чтобы вы бегали? И мне стало интересно, кто же эти люди. И я начал потихонечку погружаться, они такие, я начал ими интересоваться, общаться, насколько они общительные и открытые. Меня это просто сразило на повал. В общем, оказалось, что они проводили, э, в моём лофте часть своего тренинга большого, длительного под названием Лидерская программа. И, а-э, лидерская программа - это такая форма обучения людей, где они в прямом эфире, в живой своей жизни ставят живые цели, друг друга поддерживают и помогают эти цели реализовывать и мотивируют в том числе. Вот, короче, я этой темой заинтересовался. Я понял, что это может быть моим прорывом. И вот эти люди тоже мной заинтересовались. Они меня подтянули в эту тему. Очень долго меня раскачивали, очень мощно убеждали и так, и сяк, но очень нежно. Ну, как бы с одной стороны нежно, с другой стороны прямо основательно, так что, ну, заднюю не дать вообще никак. А вот и я, значит, стал короче, у меня лежали отложенные деньги, и эти отложенные деньги на новый бизнес я по итогу потратил на обучение в на покупку тренинга первого. А потом они мне продали второй тренинг, а потом продали третий и так далее. Короче, я 9 месяцев провёл в этой тренинговой движухе и счастлив, очень счастлив, что так это сложилось.

Вот эта тренинговая движуха, значит, помогла мне сформулировать ответы на ключевые вопросы. Кто есть я, кто есть моё окружение, каким образом я хочу его развивать, производить и всё такое. И оно мне вот эти 9 месяцев подарило направление. Там я познакомился с кучей крутых людей.

Кто кто чем не занимается, кто-то занимается этой, э, там стройкой, кто-то занимается металлом, кто-то занимается бетоном.

Короче, я начал, ну, я получил, э, доступ к достаточно большому кругу людей, а, с высоким уровнем осознанности и профессионализма и, соответственно, дохода.

Я получил к ним прямой доступ, и они меня обучали, я у них учился прилежно и так далее.

Там же, в этот же период у меня начался такой большой поход по бизнес сообществам.

Большой запрос на обучение, изучение у меня был всегда, но я нашёл людей живых, которые могут мне на своём опыте показать, что работает, а что нет. Я начал жадно это хватать и решил не ставить на паузу своё обучение в этом тренинговом центре, а просто пока есть время и возможность, а, добить это всё дело до конца. И правильно я так решил, потому что в финальной стадии моего обучения, это была уже лидерская программа, которую я проходил как участник, а наступил ковид, вот эта самая изоляция, и я не знаю, что бы я делал без вот этой всей движухи, устроенной самим собой вокруг себя, если бы вот этого, короче, не было и если бы была вот ровно та же самая изоляция. В общем, мы, э, лидерской программой создали и реализовали общественный проект, в котором 30.000 долларов привлекли чужих денег и реализовали на эти деньги а-э мечты онкобольных людей, детей, которым осталось жить там несколько месяцев. Вот мы, в общем, как любая лидерская программа, она создаёт какой-то общественный проект, что-то, в общем, от себя. Кто-то поле футбольное создаёт, кто-то строит баскетбольные площадки, кто-то школы, кто-то ещё что-то. Ну, в общем, мы решили вот таким вот образом распорядиться нашими, а, ресурсами лидерской программы и реализовали такой проект, от которого 30 детей получили, а, это самое, получили профит и 30 там с копейками детей, э, были реализованы их мечты. то, что они мечтают. Кто-то с дельфинами хочет хотел поплавать, кто-то машинку, кто-то там шарик, кто-то какую-то поездку куда-то. Ну, в общем, у каждого какая-то своя мечта. И вот мы занимались тем, что вовлекали разных людей, предпринимателей, звёзд, шоу-бизнеса и так далее. Все были в панике. Мы, короче, всех вовлекали в м идею помощи таким людям, которым чуть-чуть осталось жить и реализовать напоследочек их мечту в этой жизни. Вот.

Значит, значит, значит, пока я учился в этой теме, я понял, что слишком э слишком тесно, так сказать, мне в этой в администраторской моей работе. Я там получаю просто фикс. Я хотел получать от результата какую-то часть, то есть быть, а, типа как этим акционером. И чтобы так было, я должен что-то инвестировать, но я не могу инвестировать день деньги, потому что у меня их не было. И я могу инвестировать свои усилия время, потому что оно у меня было. И вот я занялся продажами. Я опять увидел, откуда ветер дует. Короче, увидел, сколько менеджеры зарабатывают. Они просто как бы, ну, продают, общаются с клиентами. Вот я начал делать то же самое. Я начал продавать.

Ну да. И вот я пока ээ пока, короче, я работал на разных работах, я, по сути, учился продавать. Я продавал помещение, квартиру случайно продал. А на обум вообще просто сделал показ, как я умею показывать пространство, и сделал продажу. не не рассчитывая на неё. Дальше, значит, я начинаю работать менеджером, продавая бетон, продавая металл, а-а ещё какие-то строительные материалы.

У меня это вообще из рук из рук вон ничего не получалось. Одна единственная сделка на а 50, а не на 5.000 долларов была - закрыта мной. отправлено. Я как экспедитор тоже этот груз сопровождал и вёз наличку обратно в офис. Вот это всё мой максимум, короче, и всё. И дальше больше дороже я ничего не продал.

А я я решил уходить вообще из этой сферы.

Параллельно я проходил другие тренинги этой же компании. Я очень плотно и долго общался с людьми тоже, которые чем-то занимаются, у которых какой-то свой бизнес и так далее. Я много наблюдал за людьми, как они себя ведут в разных стрессовых и, в общем, сложных ситуациях. И я видел, как люди сливаются очень легко, как они отказываются от собственных целей ради комфорта. В общем, я много опыта взаимодействия с людьми получил. Плюс я курировал э проведение лидерской лидерской программы. Я ещё её второй раз проходил как куратор уже. У меня была своя команда, я там им помогал.

Вот. Но до того я был ещё вот менеджером, когда уже заканчивалась моя менеджерская эта штука. У меня там начались новые отношения с дорогой очень ээ девчонкой, у которой уровень нормы очень высоко, и мне приходилось соответствовать. Соответственно, я уволился из, а, лофтов, ушёл вообще из ивентсферы, э- признав то, что там денег нет, там есть только, фикция какая-то. В общем, я ушёл в бизнес среду, начал посещать, атаковать просто все бизнес-завтраки.

Но мне было, ну, нечем атаковать, потому что не было своего какого-то продукта. Я видел, что все вокруг что-то продают, а мне продавать нечего. Я просто как бы работаю в лофте. И я понял, что, ну, а на тот момент я уже не работал в лофте.

Я работал менеджером по продажам, а, дорогих интерьеров. И тоже это, ну, короче, это была последняя работа моя, а, менеджером на кого-то в каком-то отделе. Мне вот эта девушка дорогая донесла. за я ей очень благодарен за это. Она мне донесла то, что я всю дорогу, ну, буду чужую волю, так сказать, исполнять. Таким образом, если продолжу двигаться, важно какой-то свой, короче, продукт иметь. Ну, точнее, не то, что она меня натолкнула, короче, на эти мысли. То, что аа то, что я всегда и хотел. Я всегда хотел создавать чатботов. ей попалась на глаза инструкция типа как чатботов создавать без кода там и так далее. Я пытался код изучить, но это было слишком сложно для меня, и я откинул эти идеи. В общем, она мне прислала видео какого-то обучения, как а чатботов создавать и продавать.

Сколько это стоит примерно? Вот, в общем, я одним днём увольняюсь с этой работы менеджером.

Я прихожу к мнению, к решению. То есть это моё конкретно мнение, решение, мой вывод о том, что если я буду продавать чужое что-то, какой-то чужой продукт, то на мне только продажи.

И за это, аэ, я могу получить максимум 20% от чека а сделки, на которую я закрыл человека. Всё, не более. То есть, чтобы мне забрать остальные 80% суммы сделки, мне нужно, чтобы у меня был свой трафик, свои клиенты и свой продукт. Вот с этой мыслью я просто встаю после идеи рабочего дня, а и ухожу со своего рабочего места домой. И всё, короче, с тех пор я уже, ну, так, чтобы постоянно там какие-то подработки для поддержания штанов, они, конечно, были.

А, да, и они были настолько, что я ещё открывал кофейню слшпекарню.

А-а, я был управляющим, собирал команды, настраивал работу, общался с поставщиками, короче, всё вот это вот я это делал, был правой рукой и всё. Это последнее моё ээ рабочее место. Я дальше начал работать на себя. Я дальше начал агрессивно, активно, просто очень жёстко и очень бодро продавать чатботов. Все знали, что я продаю чатботов. Все знали из моего окружения, что если чатбот, то это Стас Самойленко. Всё, короче, я этим занялся.

Занял в голове у людей пространство, что вот чатботы - это моя, короче, тема такая. И я муши прожужал. Я стал заниматься этим конкретно. Параллельно ещё я помогал своему другу управлять криптосообществом.

Я распределял, ну, делал ребалансировку портфелей. Я там делал какие-то переводы, транзакции, помогал людям делать типа этого докупить, вот этого, э, допродать. Ну, короче, общался с людьми плотно. Тоже ещё один из источников окружения на мероприятиях на этих появлялся. у меня появился свой продукт, своя услуга.

Я, соответственно, атаковал все, а, нетворкинги московские, которые были, все мероприятия. Я приходил, э, забирал клиентов или их контакты уходил точно так же на всяких конференциях по типу инстадиума и так далее. То есть большинство своих клиентов я получил, а, путём наступания, наступления им на пятки, короче, на этих клиентов. Я их просто Они уже такие: "Блядь, ладно, всё, давай работать, сколько можно". Вот.

Ну и это самый лучший комплимент, э, от клиента, который тебе может это сказать, что, ты так меня уже своей рекламой, что я уже тебе деньги принёс. Сколько можно, пожалуйста, отключи мне свою рекламу, вот тебе деньги, вот тебе выкуп. Короче, это самое лучшее, что может сказать клиент.

И вот я, короче, встал на этот путь, начал создавать чат ботов, и я стал заниматься только этим. Всё, я дальше перестал делать всё остальное.

Я начал учиться вот этому онлайн бизнесу. Дальше я начал разбираться в смыслах потихонечку, что конкретно в чатботах продаёт. Э, я начал и это тоже людям предлагать, своим клиентам. Хотя в какой-то момент, короче, всё. Вот здесь, на этом этапе, как только я, пока я не встал из-за стола аэ своего последнего рабочего места в качестве менеджера, э тогда длился этап набора массы, скажем так. Этап на э как оно, бля этап истерического набора опыта, я бы это так назвал.

Вот это этап номер один. весь вот этот большой, сложный и с кучей разных занятостей и так далее. И вот в конце этого этапа я прохожу, значит, тренинг о предназначении всё в том же тренинговом центре, всё с теми же как бы людьми. И мне становится абсолютно кристально понятно, что мне делать в жизни. До этого момента у меня было много повторяющихся частых вопросов на эту тему: что мне делать, кто я, зачем я нужен и так далее.

А ответ, который я получил в рамках тренинга, меня устроил настолько, что эти вопросы отсыпались сами собой. Я уж не знаю, как это вот происходит. Там я не суперспециалист в проведении тренингов, в создании тренинговых программ трансформационных.

Я умею доставать из людей знания, упаковывать и так далее. Но я не специалист по тому, как именно производить всякие тонкие манипуляции с психикой, чтобы человек пришёл к конкретным выводам. Но а я стал объектом вот этих знаний и навыков, как дать человеку его собственные выводы и чтобы это повлияло в корне на его жизнь. Вот я продукт этого мм этого навыка профессионального.

И для меня вопрос предназначения моей жизни, он закрылся именно на этом тренинге.

Я получил свою формулировку, и почему-то для меня этот вопрос был закрыт. он был настолько прозрачен и понятен, настолько уже, ну, вдоли и поперёк, э-э, обследован и сследован, что, ну, вообще нет никаких сомнений до текущего момента, то есть вот до сегодня, до, ну, короче, м нет никаких сомнений, что это именно вот тот самый путь, который мне действительно предчев, потому что с тех пор, как я на него встал, у меня стало всё получаться. А вот, то есть мне как бы реальность сама подсказывает. Я вижу, что меня Бог ведёт. Это, ну, супер очевидно. То есть если если просто пожить со мной какое-то время, просто понаблюдать за тем, как вокруг меня события разворачиваются, то можно в целом в этом на 100% убедиться и не подаваться сомнением, что в натуре меня Бог ведёт. и все решения были приняты правильными.

И, значит, вот следующий этап моего профессионализма, развития моего профессионализма, следующий этап истории становления меня как эксперта, а он начинается именно с этого момента, когда я ухожу из-за стола рабочего и переезжаю, короче говоря, работать в свой свой компуктер.

И вот он длится.

Это было примерно в двадцатом году, аэ, до пандемии, до коронавируса.

А, нет, стоп. Угу.

Ну да, где-то вот в девятнадцатом году, короче.

А не уже после пандемии, да, уже там в каком-то вот двадцатом, в конце получается двадцатого года примерно так вот закончился этот этап, аэ, жадного набора опыта.

И начался новый этап, в котором я определил точку приложения усилий и начал в неё бить. Я начал всем продавать чатботов. Я начал работать в топами. Я в них, я на них охотился, я в них целился и я в целом, ну, с этим справился.

И я наработал много опыта создания чатботов.

Да, короче, вот этот этап продолжался вплоть до конца 2023 года. Я имею в виду второй этап. То есть сейчас длится третий этап развития моей экспертности. Второй этап.

Второй этап, короче говоря, он начался ээ с 2000 двадцатого года. Вот как раз тогда у меня перещёлкнуло, и тогда вот произошла вся эта движуха конец двадцатого до конца двадцать третьего года.

Вот в конце, значит, двадцать третьего года закончился второй этап. И этот э второй этап, он был этапом незаслуженных денег.

А просто, ну, куча денег просто сыпалась отовсюду. Заливались все рынки, короче, деньгами.

Наверное, это спецом так было сделано.

Но деньги дава давались, доставались очень легко. И все это чувствовали, все думали, что это будет вечно. Вот, наконец-то, мы перестрадали, посидели 4 месяца дома, э, и всё, наконец-то это закончилось. Но не тут-то было. Короче, в этот период с, ну, короче, второй этап он у меня, э, я, короче, жадно охотился за топами, за кейсами, за, а, опытом именно в своей сфере, в своей деятельности или конкретно в онлайне, в онлайн-бизнесе. В онлайн-бизнесе продажи знаний, компетенций, услуг. В принципе, короче, в онлайн-бизнесе я получал кучу опыта, кучу знакомств, кучу заказов. Мы создавали воронки, у меня появилось агентство, мы начали, э, сотрудничать с кучей людей по всему миру. Это было международное агентство.

Мы и с клиентами из Дубая и из Европы, из Украины и из России, и на Бале, и везде, короче, со всем миром мы начали сотрудничать, в том числе из Чикаго, э, в том числе из Лос-Анджелеса, из Майами.

В общем, тогда это всё стартовало в этот в этот период. И, э, для меня это был период поиска, э, потому что я применял всё, что только я мог придумать в своих проектах. И я искал вообще всё, что только может меня продвинуть дальше на следующий этап на моём пути.

И вот я другим людям помогал реализовывать их продукты, их идеи.

Это была специальная такая вот операция, специальная коммерческая операция для того, чтобы за деньги чужих людей научиться реализовывать продукты для себя. И все самые топовые наработки я планировал внедрить у себя.

А когда-нибудь вот и этот и это когда-нибудь оно завершилось, а началось, короче, оно вот это когда-нибудь началось в конце 2023 года, когда я переехал на Бали из Москвы.

А так и тыр-тыр, тыр-тыр.

Бали из Москвы.

Ладно, давай, короче, я тогда открою Google фото. и посмотрю, что там в эти даты было.

Так-то в целом на Google фото есть фотки, начиная с девятнадцатого года.

Всё, что было раньше, уже А, кстати, точно.

Ого, ё-моё.

Так-с. Ну, короче, короче, короче.

Вот я открыл гугла фото. Надо составить хронологию событий. И вот 2015 год, тогда был активный процесс игры в разных местах. Мы нас приглашали как группу музыкальную выступать на разных мероприятиях.

И в этом же году я начал работать за баром, очень плотно за профессиональным баром.

В промежутках э- м мы играли где только могли на каких-то мероприятиях. участвовали в городских, записывали первые эти первые свои, а песни на студиях.

Какие-то странные вписки были тогда популярны.

Бухать было модным.

А в этом же году, в 2015, у меня появился велосипед.

Да, моя любимая модель велосипеда. Я его выменял на улице на MacBook. Просто ехал чувак, основатель этого магазина, короче, в котором такие велосипеды продавались. И вот я его тормознул, попросил прокатиться. и по итогу предложил поменяться. Он согласился, короче, он пешком ушёл с Макбуком. Я поехал домой на велике.

Тогда же разные фестивали духовные были.

До этого у меня был опыт эээ опыт взаимодействия с разными духовными школами. и протестанты, и крешнаиты, и всякие другие штуки. Короче, на фестивалях я много всякого разного видел.

А в лесу мы жили тоже там спортивное ориентирование какое-то было, и мы этим занимались активно. То есть я спокойно выживу в лесу.

Вот мы тогда ещё играли на улице, тоже этим зарабатывали один из источников дохода. Ну и на фестивалях тоже мы зарабатывали. Это был тоже один из источников дохода. мы ставили свои там всякие стенды, точки и на этом зарабатывали.

Ну и потом уже в шестнадцатом году я поехал в Россию быть подсобником. в Москву, точнее, работал не покладая рук.

Там же я впервые встретился, увиделся со своим другом Ромой Дехтерёвым, который потом меня позвал далее трудиться.

Потом я много путешествовал по Украине, а в том числе автостопом.

Да я тоди ещё не умею.

И на поездах тоже много путешествовал.

Потом в шестнадцатом году я начал работать э в аквапарке, там какие-то деньги небольшие заработал.

Так.

Да. Ам.

Ну, короче, да, в конце шестнадцатого всё, как я сказал, помчал я в рашку.

А, не, даже не так. А я А всё, да, правильно.

Да, в конце шестнадцатого я в Рашку помчал.

از в семнадцатом году. Да, в принципе, как только прилетел, приехал в Москву, там встречал разных медийных людей, там Вилсаком на улице, я встречался и фоткался с ним разных других, чем никого не удивишь. в семнадцатом году начал активно трудиться. и рисовать рекламу на асфальте.

Ну, не только там реклама, конечно, была. Я ещё свои теги рисовал иногда, когда ситуация позволяла.

Я тогда очень начал учиться в этот период. хватит меня снимать.

В восемнадцатом году я активно начал собирать свою музыкальную студию домашнюю.

Как будто бы я её уже на тот момент почти собрал и потихонечку уже начал использовать. Тогда я уже начал обращаться к помощи к дизайнерам, чтобы они мне помогли с а моим тегом. Тогда я купил себе первые клавиши, э, большие. Я научил, начал учиться на клавишах играть и начал учиться зарабатывать в онлайне и в том числе играть.

Ну и в том числе, короче, писать музыку, а заниматься звукорежиссурой и так далее. Вот это всё я начал делать ещё вот в восемнадцатом.

Да, короче, в восемнадцатом я уже во всю музычку писал, там делал какие-то темки, демки. У меня, кстати, ещё Да, бля.

А, да, у меня был, э, спринт, когда я каждый день просыпался в 5:00 утра и, а, топал на пробежку сначала, потом писал музы, а, на пробежку, потом какое-то там отжимание, всё такое, и писал музыку. Потом я ещё как раз в восемнадцатом году пытался продавать грязь крымскую.

В восемнадцатом году у меня уже вовсю, э, развивался мой мой небольшой бизнес с рисованием.

Там я как раз познакомился -э с ребятами, которые делали этот самый лагерь, детский лагерь. Я там им тоже помогал немножко, как диджей, а отработал несколько смен, две, по-моему, или одну.

อ Тогда же в восемнадцатом году я познакомился с Велом. Л - это артист.

Через ребят из детского лагеря я с ним познакомился. Я ему помогал писать первые треки. Мы с ним выступали тоже на одном или двух мероприятиях.

Я ему писал первую музыку, и мы делали с ним первые записи. Тогда же, в восемнадцатом году, я купил себе первый диджейконтроллер и начал играть миксы э на нём, на этом контроллере, зарабатывать как диджей.

А Тогда же в восемнадцатом году я себе оборудовал домашнюю студию шумкой. А обделал шумоизоляционный Ого!

А шумоизоляционной пеной, э, заклеил, короче, все.

А, все нахуй и стены.

В девятнадцатом году я уже на профессиональных мероприятиях, э, играл, вёл мероприятия, э, профессионально. как ведущий.

Ну вот, и начиная с девятнадцатого года, я просто нещадно трахал баб на всех мероприятиях, до которых у меня руки дотягивались.

Все пьяные, все отдыхают. Просто бери и отоваривай.

Да.

Ро Да, конечно. Да.

А бамбамбамбамбамбамбамбамбам.

А, да, короче, второй этап - это этап жадного получения опыта в конкретной сфере, в онлайн-бизнесе.

И этот этап продлился до конца двадцать третьего года. А в конце двадцать третьего года начался новый этап, в котором я в своём бизнесе начал использовать активно нейросети.

Постепенно по ходу их улучшения я всё больше их внедрял, но я тогда уже понимал точно, что, э, без них дальше уже будет нереально.

И мы впервые их использовали в написании рекламных креативов для одного из проектов, для одной из игр, которые я создавал.

Э, в эту игру поиграло 4.000 человек. И первые первые 1ты000 человек, первые нет, первые 2.000 человек из трафика, которых мы привлекли, а мы писали для закупки рекламы на каналах нативные посты под контекст контента на этих каналах через нейросеть. Это вот момент, когда мы впервые стали использовать нейросетки и а с тех пор всё, я бы я перестал делать проекты без нейросетей. В этом, ну, нет смысла. И всё меньше и меньше стала команда.

Это вот третий этап, получается, масштабирование с ИИ. И в этом третьем этапе я сфокусировался на платформе. Я понял, что технологически у меня должно быть преимущество конкретное. И если я буду распыляться на кучу разных платформ, к которым привыкли клиенты, то, к сожалению, у меня ничего не получится. Потому что эти платформы, к которым клиенты привыкли, они работают на массового потребителя. И, ну, нужны были свои, короче, решения.

Я сфокусировался на своей собственной платформе. И этот этап длится по сей день всё больше и больше. нейросети внедряются в работу всё более искусно и тонко и всё лучше помогают. Почему я занимаюсь именно этим делом? По какой причине я выбрал именно его? Может быть, на начальном этапе я столкнулся с какой-то проблемой, которую теперь помогаю решить другим.

Ну, изначально я столкнулся с проблемой локализации заработка, что если я хочу зарабатывать деньги, то я должен обязан быть привязанным к какому-то работодателю, к какой-то работе, на которую приезжаю каждый день. И вот этот вот маятниковый бег, маятниковое перемещение между работой и домом по пути меня расчехляют ещё там на разные платежи по типу транспорта, каких-то там услуг мимолётных. А, купи, купи, купи. А-э, вот сейчас держи, потому что тебе там будет нужно буде этим ходить, например, там в метро, всякие покупки и так далее.

Короче, э вот это всё было моей, по сути, проблемой, потому что я хотел перемещаться свободно, спокойно по миру и при этом зарабатывать, чтобы мой заработок не был привязан к какой-то конкретной территории, потому что, как видно, что, э, я в целом много разных территорий исследовал, проехал, пропутешествовал и так далее. И это прекрасно. Это даёт возможность увидеть мир, как он есть, людей последовать, себя найти как надо.

И вот у меня была такая проблема. А что для меня значит моё дело? Почему я занимаюсь именно им? Я занимаюсь своим делом, потому что я вдруг понял, что знания, э, имеют цену, а люди обладают знаниями. Я всю жизнь, э, ищу знания, ищу информацию, ищу навыки, учусь. И я понял, это меня взрастило. Я понял, что другим людям тоже нужны знания, навыки и возможность ээ сделать из своей жизни ту жизнь, которую каждый хочет, чтобы там было именно то, что тебе нужно, чтобы твоё предназначение реализовывалось и ты кайфовал на этом пути. Это как кайфование - это как побочный эффект реализации твоего предназначения. в моём понимании. Вот. И, значит, я помогаю людям реализовывать их, ну, находить и реализовывать их предназначение за счёт того, что помогаю экспертам привлекать аа внимание к их знаниям, которыми они обладают, и передавать эти знания профессионализм, другим людям. вот этих экспертов из первых уст.

Я занимаюсь этим, потому что, э, во-первых, кто владеет информацией, тот владеет миром, а я имею непосредственный доступ к ценной информации многих бизнесов, многих людей и так далее.

И для меня моё дело - это в первую очередь свобода. Аэ, быть частью практически любого бизнеса, потому что бизнес в моём понимании после всего прожитого опыта в разных школах, в разных тренингах, в разных профессиональных обучениях, это я ни слова ещё не сказал.

А, скажу ещё так вот, значит, ээ доступ к информации, вот, короче, э- он важен. За счёт информации я сам вырос.

Вообще, моё предназначение формулируется следующим. словосочетанием, буквально цитирую: "Создавай продукты IT". Вот этот ответ я получил в рамках тренинга о предназначении. Этот ответ меня на 100% устроил. Э для моей психики оказался этот ответ исчерпывающим и таким, который закрыл все остальные вопросы. Почему-то у меня больше не поднимается вопросы, чем я занимаются, в чём моё предназначение и так далее. Я даже хотел бы, возможно, поднять этот вопрос для себя и найти какую-то новую конфигурацию ответа, но, к сожалению или, к счастью, она уже найдена вот таким вот путём. Короче, казалось бы, тренинга предназначения не может дать результат, когда ты выходишь с готовой формулировкой своего предназначения. Да, но у меня это произошло, и я полностью доверяю профессионализму человека, который меня обучал, который меня провёл по этому процессу, ээ, включая всех остальных участников этого же процесса, которых было порядка 30трицати человек вместе со мной. Не факт, что каждый из них нашёл эту самую формулировку как какую-то свою, но я точно свою нашёл.

Мне этого было достаточно хватило для того, чтобы я выбрал точку, которую бить, и ехал дальше. Я помогаю людям найти точку, которую бить. в том числе. Но, честно говоря, они уже сами это уже давным-давно нашли. Просто я помогаю им это легитимизировать для себя самого. И самое главное, что люди даже, которые обладают профессионализмом в какой-то сфере, доказанным, явным, понятным, что это прямо очевидно, что экспертиза есть, они сами себя э гнобят и заталкивают под плинтус своим синдромом самозванца, так называемым. То есть он считает, этот человек, что он недостаточно профессионал, он недостаточно знает, недостаточно умеет, недостаточно регалий, чего-то, короче, постоянно им недостаточно.

И я помогаю именно с этим работать, чтобы, ну, ты не фокусировался на том, чего у тебя нет, а фокусировался на том, что у тебя есть и что ты можешь дать другим, потому что другим людям, ну, нужно то, что у тебя есть, сколько бы у тебя не было. Потому что есть люди, которых, э, которых у которых и столько нет. Какие мои результаты в моей нише?

Уровень дохода, уровень клиентов и проектов, опыт.

Так, какие у меня результаты в моей нише?

Давай. А давай, короче, пробежимся тогда по по моим клиентам, по моим по моим кейсам.

Значит, я работал с Данилом Корсом, это эксперт по по Ютюбу.

Это однозначно, что он эксперт по Ютюбу.

Ещё он эксперт по рилсам. Сначала он был экспертом по Ютюбу, тестером. Ему давали потестить какие-то новые фишки. Он был единственным человеком из русскоязычных ютуберов, кто получал эти новые фишки для теста от Ютюба напрямую. Настолько был высокий траст и его профессионализм.

А потом он начал обучать рил сам, как только они появились. Так появилась у него идея его игры, потому что сам нужна, а постоянность с чем проблемы есть у многих людей. То есть то, почему люди не достигают результатов в рилсах, это только потому, что они выкладывают достаточно мало релсов, недостаточно много, так сказать, и сливаются на полпути. И вот игра, которую, которую Корс придумал как идею, как механику, типа, э, старт, то есть она была в том, чтобы человек за каждое выложенное видео зарабатывал баллы, и они поначалу этим, а, это собирали всё вручную. Там у них команда бы была человек ну, человек 10-15 где-то так. И на потоке у них максимум было 30 человек учащихся. Каждый платит по три по 1.000 долларов. Ну, там от 1.000 долларов. за игру. И, э-э, и вот я как агентство заработал с этого одного клиента, с его ну с работы над его проектом, а, около 10.000 долларов суммарно по всем работам, которые были проделаны. И этот этот проект суммарно заработал в кассу проекта, в кассу эксперта около миллиона долларов за счёт моей автоматизации. А я у каждого из участников команды, кто там контролирует правила, кто плюс-минус понимает, ээ, как эта игра встроена, как она работает, я опросил каждого, и я сделал вывод абсолютно понятный и очевидный, то, что никто до конца не знает, как устроена игра, и даже те, кто её придумал.

Соответственно, я описал, обрисовал все правила, которые есть в этой игре на схеме. Я тогда, э, всё показывал и объяснял через схемы. Я донёс, почему эта игра не может работать каждому из участников из из решающих. Я отстаивал новый формат правил, который будет работать, который будет повторяем, который будет проверяем и так далее.

А участники отказывались его принимать.

Я как бы показывал им, ну, неизбежность этого принятия, потому что иначе это работать не будет. Повторяемо. В общем, у меня получилось этого достичь, добиться этого согласия. Правила были внедрены, моя структура игры, она была расширена и доработана, улучшена там и так далее, но она, по сути, осталась той же самой. Моя команда разработки подключилась, реализовала эту игру и сопровождала эту игру на протяжении, э-э, на протяжении где-то полугода было сделано три запуска.

И моя игра позволила увеличить пропускную способность. до 1тыся человек такой был лимит изначально мной заложенный. Но сами игры проводились в тестовом режиме по 300 человек. И вот эти 300 там с копейками человек набирались в эти игры. Было три игры.

Каждый заплатил минимум по 1.000 долларов, чтобы попасть в эту игру. Были ещё индивидуальные тарифы и так далее.

Аэ, короче, вот таким вот образом у них получилось вырасти. Значит, потом я ещё поработал с Сашей Беликовой, это было в разное время, но тем не менее с Сашей Беликовой они нашли меня, написали, пригласили на встречу. А я им дал очень хорошие, сладкие условия. Там в районе 300 долларов, по-моему, сама разработка стоила плюс сопровождение. А, в общем, очень сладкие условия просто для того, чтобы начать работу быстро. И у они сказали, что у них есть 3 дня до запуска. То есть им нужно решать какой-то обрал. Им им нужна ээ система автоматизации приёма домашних заданий и контроля, в том числе. То есть у них есть 1.000 человек на курсе. Каждый из этих людей заплатил деньги. Тоже минимум 1.000 долларов. Ну, скорее всего, там 3-5.

И, э, каждый из этих людей должен получить от курса результат, от обучения.

Если человек не будет ничего делать, результат он не получит, а у эксперта не будет кейсов, не не будет чего вот рассказать про результаты предыдущего потока. Соответственно, каждый человек, кто зашёл на курс, должен что-то делать.

И моя система это обеспечивала за счёт напоминаний, за счёт контроля каждого, э, и так далее. То есть я сделал достаточно простую систему, я её сопровождал, и это было в тот момент, когда они потихонечку переезжали на своё приложение, э-э, с собой написанное. И мы им делали последнее, что делали - это переезд, а, платёжной системы как раз вот в приложение, чтобы в приложении у них открывались разделы, купленные в чатботе, чтобы не платить Apple 30% а комиссию за оплату в приложении. Вот это было последнее, что мы сделали. И мы проработали таким образом. практически год. За этот год было проведено два потока Амани курса и курса Абренд.

То есть один поток Амани, один поток Абренд. И э- суммарно мимо меня через вот этот проект прошло в районе 6 млн долларов за год. Я посчитал примерно.

И вот моя система помогла оставить в кассе примерно вот столько денег. Одно дело заработать деньги, а другое дело их отработать, чтобы не было возвратов. Вот я в этом проекте, в этой компании занимался именно этим, чтобы улучшить пользовательский опыт и сделать минимум возвратов, максимум кейсов. А ещё я работал с Сергеем Косенко, а в момент, когда он запускал свой клуб по подписке.

У него был такой клуб по подписке, с ним работал мой друг продюсер. И этот друг-продюсер ко мне обратился, чтобы я для них выстроил э путь клиента для продажи этого клуба. И я для них выстроил воронку. Я их я её обрисовал и передал. То есть на этом заключалась моя моё участие как эксперта по воронкам.

Дальше уже они сами там что-то внедряли, не внедряли. Я уже особо не интересовался. Ещё, э, я работал с Алекс Виллас холдингом на Бале. Я поработал с их компанией Alex Willс RentЛ в начале. Это была первая воронка для привлечения инвестиций. А это была воронка в чатботе, в Telegram, там с контентом, с прогревом небольшим. Мы, ээ, начали с того, что нам важно было, у меня друг работал коммерческим директором в этой компании, и он обратился ко мне, попросил, ээ, помочь с задачей привлечения инвестиций в эту компанию и попросил меня набросать варианты, как это возможно сделать. В общем, я набросал пять вариантов. Самым очевидным из них оказался один. мы его реализовали впоследствии. То есть, короче, этот один вариант - это было стратегия создания мероприятия продающего. То есть это типа как вебинар, только оффлайн, когда люди приходят просто в гараж и смотрят по факту вот байки, вот диджей. Я играл там на этом мероприятии, был диджеем, кстати. Ещё вот, значит, э наше предложение. Вот все люди, короче, сделали просто классную классное мероприятие, собрали на него людей через воронку и закрыли раунд инвестирования в 200.000 долларов за месяц. А впоследствии то есть до нашего сотрудничества было 50 байков в компании, в гараже, стало 100 байков в гараже. И встал вопрос с тем, как же их продавать, эти эти байки. А, то есть стало очевидно, что нужен какой-то сервис, онлайн-сервис создать для клиентов компании, для того, чтобы они могли контролировать их, э, аренду, э, получать информацию, короче, без обращения в менеджерский какой-то отдел, без нагрузки на менеджеров. И я спроектировал такое приложение в начале.

Я его обрисовал именно как блоксхему.

Мы утвердили эту блоксхему и принцип работы с а компанией.

Значит, это приложение было разработано под моим контролем. Там часть приложения уже была кем-то сделана. Какая-то, ну, какой-то вот один из экранов, одна из из восьми частей приложения. Всё остальное разработал, э, и придумал я самостоятельно. Я нашёл разработчика, проконтролировал его работу. помог ему ээ эту работу довести до финала. И всё, мы разработали это приложение со встроенной игрой, реферальной игрой, где, э, человек, каждый пользователь имеет возможность зарабатывать ээ внутреннюю валюту, километры, бонусные километры, которые он может тратить у партнёров. Например, чай потратить на чай километры. И пока он арендует, он накапливает кэшбэк в виде километров. А когда он что-то покупает у партнёров, он накапливает кэшбэк вде километров. Когда он выполняет какие-то задания от компании, например, там репост, а там комментарий, что-нибудь ещё, какие-то полезные действия для соцсетей компании, он получает километры. Вот такая игра была спроектирована, разработана в последний момент. когда разработка уже там 99,5% была готова, а что-то в компании внутри поменялась и по какой-то причине они не выпустили в свет эту э разработку, это приложение, но оно всё ещё готово и разработано, ждёт своего часа. Дальше, значит, мной заинтересовались другие отделы компании.

Я поработал очень активно и плотно с отделом Алекс Management. А, нет, стоп, Алекс Вилос.

Короче, я поработал плотно с отделом продаж. Дальше возникла идея, что, ээ, нужна какая-то посадочная такая вот.

Короче, что нуж нужен способ, а, рекомендовать инвестиции в компанию Alex Willлас. В виллы нужен способ, э, рекомендовать ээ инвестировать для блогеров. То есть нужна какая-то реферальная система. Я разработал по итогу трёхуровневую реферальную систему для этой компании Alex Will. Она использовалась, а люди и инфлюенсеры делились своими ссылками.

И эта реферальная компания, она была создана на базе чатбота в Телеграме с реферальным ээ реферальной механикой, со своей базой баз базой данных, где хранятся. Это всё было сделано без нейронок. Вообще, ну, все вот эти проекты были созданы, типа придуманы без нейронок. То есть это нужно уметь придумывать продукты. Вот оно предназначение моё. Создавай продукты IT. Вот я это и делаю. И, ну, как бы нейронки они просто как удобный такой вот рычаг, но не причина, почему это всё появилось.

Значит, сделали реферальную систему. в этой в этом чатботе было и есть в этом чатботе э разложена информация подробнейшим образом. Каждый каждая компания из этого холдинга для неё для каждой компании был создан специальный раздел отдельный, где можно повзаимодействовать с этим отдел отделом. Например, Alex Villas Rental, отправить заявку на получение байка или если это Alex Villas Management, то отправить заявку на аренду виллы или инвестиции. Alex Villas Investment, отправить заявку на инвестиции. Короче, вот все разделы компании холдинга были объединены одним ботом. Никто до меня этого не смог сделать. Все были раздроблены, а фрагментированы. Я это собрал всё в кучу. простым способом это продемонстрировал и внедрил.

Значит, дальше мы трудились над созданием чатбота, который тоже вот для этой же компании Alex Willas Holding.

В общем и целом для всех компаний. Мы трудились над ботом, с Игорем на тот момент. коммерческим директором, насколько я помню.

Короче, мы создали моим агентством для него, для них, для их компании создали такого бота, который наводит порядок во всех документах. У множество компаний, вот в том числе Alex Willлас, а есть такая проблема, что куча людей создаёт кучу разных материалов, но эти кучу разных материалов, они где-то валяются, где попало, не собраны в кучу. И тоже где их найти, у кого запросить, никто не знает.

Каждый, короче, это всё по новой. Если тебе нужно какой-то документ создать, ты его создаёшь как бы по новой, потому что ты просто не знаешь, что он уже создан кем-то другим, нет какого-то файлообменника. В общем, я этот файлообменник для них создал на базе их, э, Google диска. И к этому Google диску был приватный доступ только для работников компании, для сотрудников компании. А доступ, значит, к получению файлов и загрузке файлов через этот чатбот в их Google Drive. Вот и всё. Такая штука была создана. Дальше. Дальше, значит, для Alex Villas Managжмент был создан, э, e, чаatбот, который общается с клиентами компании, с постояльцами в нерабочее время, в основном.

Вот. То есть, короче, долгое время обучали, ну, там примерно месяца два, наверное, обучали этого и Ибота.

Он вышел на какой-то качественный уровень ответов и в какой-то из последних моментов что-то внутри компании поменялось, какое-то решение, и его решили пока что не выпускать в боевой режим. Эта разработка ждёт своего часа, э, уже согласована и принято топами компаний.

То есть все разработки, которые, о которых я говорю, они приняты э заказчикам и просто ждут своего часа и те, которые не запущены. Так, Time Beas Club.

Мы с ним, с ними сотрудничали тоже неоднократно. Я для них для их, э-э, сообщества создавал воронки для вывода потенциального участника клуба на диалог, на связь с менеджером.

В этом был была цель воронки, то есть презентовать как можно больше более в каком можно более выгодном свете их закрытый клуб для предпринимателей.

Для этого мы высасывали смыслы, очень долго их упаковывали, создавалась отдельная документация. по смыслам и так далее. То есть, короче, такие штуки делали. Чермен Дзотти, с ним тоже поработали. Кстати, Алекс Виллас, а, одна из лучших компаний на бале вообще один из лучших девелоперов. У них был одно время такой девиз, что все строят, а мы достраиваем.

И это правда, они максимально честные, порядочные и так далее. Саша Белякова.

Ну, она живёт сейчас в Лос-Анджелесе. И на тот момент, когда мы с ней сотрудничали, тоже она жила в Лос-Анджелесе. А о нашем сотрудничестве её управляющий директор записала отзыв.

Вот. Потом, значит, я ещё поработал с Черменом Дзотти.

Это человек, эксперт, который вокруг себя создаёт сообщество из десятков тысяч людей. Он гастролирует по стране, выступает, там много людей собирает. Для него мы делали распаковку, чтобы детально прямо всю его жизнь оцифровать и использовать это в контенте.

Э-э для него также создавали стратегию воронок его. Андрей Командин для его мероприятия, для его какого-то вебинара мы создавали чатбота отдельного, а который был таким вот связующим элементом между самим экспертом и всеми зрителями. Он был интерактивным, там можно было взаимодействовать с экспертом, отвечать на его вопросы. И Андрей в реальном времени видел эти ответы.

Я своей командой курировал его мероприятие, наблюдал, чтобы всё прошло чётенько и гладко. Верс, так называемый - Кирилл Аркамонов в прошлом, он, значит, ко мне обратился за простой технической сборкой чатбота.

Оказалось, что в том задании, которое он прислал, было несколько логических ошибок, из-за которых то, что он хотел, было нереализуемо. Соответственно, нужно было переработать немножко схему его видения, внедрения с воронки, которую он расписал.

Мы согласовали эти изменения, внедрили.

А Кирилл остался доволен, записал отзыв о сотрудничестве.

Значится, далее Кирилл Артамонов один из, ну, один из самых крупных блогеров по части вертикального контента. То есть вот кто объясняет за релсы, за ещё какие-то вот такие вот вещи, это вот Кирилл Артамонов, один из самых мощных типов.

Ещё с доктором Абакумовым поработали.

Это самый медийный, а, врач СНГ.

И для него мы создали игру, в которой девочка олицетворявшая, ну, главный герой, девочка, олицетворявшая костяк его аудитории, она потихонечку образовывалась по части работы ухода за своей кожей.

Вот. Мы это сделали интерактивно, чтобы, э, каждая участница этой воронки, она как бы общалась с доктором Абакумовым через своё как бы соединение с этой девочкой, главной героиней, и чтобы э зрительницы помогли главной героине достичь а классного результата в её коже. То есть там нужно было отвечать на вопросы, нужно было выполнять задания небольшие.

И таким образом у него начинался запуск его курса по вот этой теме.

Ещё Ибрагим Алиев. Для него тоже мы создали игру. Эта игра ему принесла в районе 40 или 50.000 долларов в течение 7 дней. В неё поиграло в районе 150 или 200 человек.

Эта игра, она была как хоррором. называлась Спаси Ибрагима. И аа значит, э вот мы погружали зрителя, участника воронки в такой вот контекст, где Ибрагима выиграл какой-то вот злой злодей. И нужно было, выполняя задание этого злодея, найти Ибрагима. Вот люди выполняли задания, там было очень много ответов. И в итоге это ещё и кассу принесло. тоже есть где-то отзыв. Значит, ещё с Ибрагимом мы создавали для его виpна воронку контентную. То есть мы тоже поработали со смыслом, хорошенько упаковали эти смыслы в последовательность а-а постов на месяц вперёд. То есть, когда человек заходит в воронку, он месяц ещё получает информационные посты, почему нужно выбрать именно этот VPN. Это тогда ещё только зарождалось, зарождался этот тренд на свой VPN.

Что-то они знали, в общем.

А вот, ну и для других крупных блогеров я записывал обучение по воронкам для их курсов, отдельные модули. И ещё из интересного был автор S, человек, который не показывает своё лицо в соцсетях, но тем не менее мы я, получается, создал игру своей командой, внедрил это ему, реализовал. В эту игру поиграло 4.000 человек за 2 недели и только 2.000 из них пришли с трафика. То есть получается 1.000 человек примерно вот эти 2.000 стартовых пришли в его базы. 1.000 человек пришли из холодного трафика, э, для которого мы, э, покупали рекламу на каналах, смежных каналах для моей, для нашей аудитории, с которой работали.

Мы там покупали трафик. Оттуда пришло 1.000 человек. И вот эти 2.000 человек а настолько возбудились от условий игры, что они позвали ещё 2.000 человек в игру. Они бегали по торговым центрам, по метро, по ресторанам, по площадям и соревновались. Просто резня была за первые места. Там был хороший призовой фонд, э, не только одно место, там главный призовой фонд - это был 1.000 долларов и остальные там тоже много разных мест было, очень выгодных.

Поэтому за каждое место была реально резня. И каждый день там выходил, а, лидерборд, и видно было, что, ну, меняются люди, а, постоянные, что там прям файт настоящий происходит.

Мои результаты в моей нише, э, люди мне платили от 6 до 10.000 долларов за реализованный проект. Просто бросались деньгами и говорили: "Напишешь как-нибудь, как закончишь". Вот примерно так это было. А я с топами, о которых нельзя говорить, работал, сотрудничал просто за счёт своей пули непробиваемости.

Насчёт пять твёрдых фактов достижений ХЗ. Запросы, которые я умею решать, а для моих клиентов, это как заработать на своей экспертности, как упаковать, э свой опыт, как найти клиентов, как выстроить продажи, как привлечь, э трафик новый, как выстроить путь клиента, Так, максимизировать прибыль с клиента, как автоматизировать свои продажи, как автоматизировать свой прогрев, как, а, собрать все процессы компании, все бизнес-процессы компании без использования людей, как найти своё предназначение, как найти своё Её уникальное торговое предложение.

Как найти нанятие отобрать людей?

Я очень много времени посвятил найму. Приходилось нанимать много разных специалистов. И я упростил этот процесс до безобразия. Я создал свою, э, воронку найма, которая у меня идеально отрабатывала и позволяла создавать целые базы данных с разными специалистами, понятными, прозрачными, с их уровнем профессионализма, с компетенциями понятными, с кейсами и так далее. Целые базы.

Также я, э, создал для себя Тиндер воронку. Это вот по поводу регалий, за счёт которой у меня бывало по шесть знакомств свиданий в день. Я получил много опыта взаимодействия с рандонными женщинами.

Отработал все приёмы психологического боя, когда это было нужно и когда в этом был смысл. Какие запросы ещё решаю? Ну, там дальше можно подумать. Кто целевая аудитория? Моя целевая аудитория ключевая - это предприниматели, эксперты, бизнесмены, аэ, медийные люди, блогеры, мм, фаундеры проектов, основатели проектов.

Мой день как эксперта.

А вообще я работаю за компьютером или за телефоном или с телефоном. А со стороны это выглядит как а молчаливое тыкание в комп или в а-э мобилку.

Ну или созвон или голосовое. Вот так это со стороны выглядит. То есть это постоянные переговоры, общения с людьми либо в зуме. либо текстом, но его не очень много этого общения. Оно очень по делу, очень ёмкое. Если в зуме, то мы обычно не разговариваем, а что-то делаем.

А и то, что я делаю в рамках созвона, оно может быть сделано экспертом самостоятельно.

Я очень много внимания оказываю здесь на старте, чтобы человек в это поверил, себя поверил.

Вот.

Но в общем и целом, мой день как эксперта выглядит следующим образом, что я стартую свой рабочий день, и в этот рабочий день я общаюсь с клиентами или подготавливаю для них какой-то контент.

Например, когда я делаю свою распаковку, я подготавливаю контент для клиентов.

Когда я делаю контент-план, я подготавливаю контент для своих клиентов.

За что я люблю своё дело, так за то, что я имею непосредственный доступ к проверенным знаниям, проверенным на опыте знания. То есть я знаю, как себя вылечить, как себя обезопасить, к кому обратиться, за каким аа вопросом.

Есть понимание, как найти контакты любого специалиста, который нужен.

А, ну я с этим помогаю своим клиентам. То есть как разобраться в информации, как найти нужную информацию, как, может быть, обезопаситься от ненужной и вредной информации, опасной.

Я стою у истоков бизнес-процессов и систем компаний и клиентов своих частных предпринимателей.

Я для них создаю эти системы, структуры и делаю для них это безопасным, делаю для них это понятным образом и сокращаю для них издержки и так далее.

Из каких задач строится моя работа?

Разложите на три-шесть главных составляющих, которые вы делаете для клиентов. Ну, в первую очередь я делаю распаковку для клиента, помогаю ему это делать.

Распаковка, э, в себя включает на выходе, а, готового агента ээ нейросетевого, который знает о тебе всё, который отвечает на вопросы вместо тебя и выполняет задания вместо тебя. На выходе ещё табличка тире база знаний аа с ответами на все вопросы. про тебя, про твой опыт, про, э, твои кейсы и так далее, про то, какие у тебя цели, какой-то человек. То есть большая база знаний на выходе из распаковки. Плюс, э, на выходе из этой распаковки как вот интерпретация и, ну, ээ, как её использовать, какие какие, может быть, есть скрытые а неочевидные моменты. Плюс сразу же рекомендация внедрения этой распаковки, каким образом её использовать, чтобы выжать из неё максимум. А это на самом деле просто спасительная вещь, когда ты работаешь с кучей специалистов или с нейронками.

Теперь, когда у тебя есть табличка база знаний про тебя с ответами на все вопросы, тебе гораздо проще взаимодействовать с любыми подрядчиками, с любыми системами, где тебе нужно рассказать о себе. Ты просто присылаешь эту, э, табличку с распаковкой и всё. И на том конце уже о тебе все всё всё знают нудное, не задавая лишних вопросов.

Это раз. Дальше, э, создаётся это отдельный продукт, а он у меня стоит, э, 1.000 долларов распаковка. Плюс сама по себе распаковка, она представляет собой минимум трёх, максимум шестичасовой диалог о тебе самом, про эксперта.

Соответственно, этот диалог и работа над распаковкой, она является а-а трансформационной работой, проделанной человеком. И это само по себе, накладывая отпечаток, я ещё помогаю этому процессу произойти, чтобы он действительно сопроводился нужными важными инсайтами, а для того, чтобы человек действительно получил свою трансформацию во время распаковки, пересмотрел себя, перепосмотрел на себя, на какие-то свои отдельные мм вещи и принял новые важные свои решения.

Значит, следующим этапом создаётся, а, разбор воронки продаж под этого клиента, и для него создаётся идеальная стратегия продаж в зависимости от его предпочтений. Есть люди, эксперты есть, которые любят общаться с людьми другими.

Есть эксперты, которые не любят общаться с другими людьми. Есть эксперты, которые не любят записанный материал и не любят записываться в студии. Им лучше ну или там не в студии, просто записывать видео. Им лучше вживую на каких-то там зумах, вебах и так далее общаться с клиентами. Есть люди наоборот, которые, ну, не любят вживую общаться или не умеют, или страшно, или ещё какая-то есть причина, и они больше любят записанные видео. Короче, а кто-то любит продавать сам, кто-то не умеет продавать сам, и ему нужен отдел продаж. В общем, вот. А у кого-то есть какой-то источник трафика, например, а какая-то аудитория где-то в Телеграме или в Инстаграме, в какой-то соцсети, у кого-то нет вообще никакой аудитории или он думает, что у него нет аудитории. В общем, есть много разных таких вот мелочей, которые важно учитывать при составлении стратегии продаж в общем и целом. То есть как двигаться, каким образом зарабатывать на текущих знаниях.

И я со своей командой в этом процессе, в этом продукте, в разборе, а, в воронке продаж как раз всё, ээ, вся речь ведётся именно о том, что конкретно есть, какие ресурсы имеются и какие цели есть, что хочется с этими ресурсами или их отсутствием сделать. Соответственно, между этим всем возникает какой-то путь, состоящий из каких-то шагов. И вот какой это путь, какие это шаги, решаю я и предлагаю ээ клиенту своё видение. Мы вместе с ним это дорабатываем до какой-то понятной и до понятной стратегии пошаговой и добиваемся того, чтобы это было э принято экспертом, потому что что не принято экспертом, против этого есть сопротивление у эксперта, и он это делать не будет. Соответственно, всё мероприятие м под сомнение ставится, весь вот этот вот пройденный путь, его смысл. Поэтому, короче, нужен именно такой путь, э, движения для этого эксперта, такая стратегия, которая ему будет в лёгкость, не будет в тягость. И его клиентам тоже это будет понятно.

Следующим шагом, а этот продукт, разбор воронки, он его можно купить отдельно, он стоит 1100 долларов.

По времени это длится порядка 2 часов.

Диалог о, а клиентах, о них, о их потребностях и о целях бизнеса.

Я в ответ делаю предложение, каким образом всё это объединить и сделать всех счастливыми за счёт создания автоматизированного пути клиента, чтобы все были довольны и счастливы на этом пути. Аа на выходе, значит, э тема с детально проработанным пояснением под каждый этап пути клиента.

Зачем, что делать? То есть полное готовое ТЗ для внедрения. Бери, внедряй.

Вот. Значит, э дальше следующий этап - это внедрение, создание автоматизированной воронки под ключ. Это работа команды, то есть все вот предыдущие два этапа - это работа команды по созданию контента, это тексты, картинки и видео.

А, ну, плюс ещё там технические вот эти все интеграции, там соединение одно одно с другим и техническая настройка этой всей движуки. То есть это вот создание воронки под ключ. Это длится, а сейчас уже 3 дня есть такой офер, э, длится в рамках одной из услуг.

В среднем это длится 1-2 месяца, если брать опыт ещё и предыдущих работ. То есть то, к чему привыкли уже люди, они привыкли месяцами создавать воронки, продукты и так далее. Сейчас это делается гораздо быстрее за счёт моей системы, о чём они пока не знают, но это ненадолго. И вот, значит, на выходе у тебя готовый путь клиента, который, э, э, снабжён всем контентом. Все тексты прописаны, все смыслы стоят, где надо, все кнопки как надо нажимаются, те видео сняты, смонтированы и сценарии тоже на откатываясь на шаг назад. Сценарии прописаны под видео. Это всё создаётся моей командой. Дальше воронка создана.

Это стоит от тх до 7.000 долларов создание воронки под ключ. Отдельный продукт. Дальше следующий продукт. Воронка создана.

Нужен трафик. И вот трафик - это ещё один такой краеугольный камень, который я помогаю решать, потому что поскольку все предыдущие эти шаги пройдены и, конечно же, если они пройдены, э то есть много информации о клиентах, о бизнесе, о продукте, о рынке. И всё это используется для того, чтобы подобрать ключик, подобрать по сути слова, которыми будут снабжены оферы. Что такого написать в оферах для того, чтобы из рекламы человек с разгона нажал на эту кнопку: "Да, я хочу быстрее" и как его заставить действовать дальше, двигаться по воронке. Вот эта задача решается в трафике, а-э, показывая людям именно то, что они хотят увидеть, а вместе с тем, что они могут, э, получить. То есть даже если они там чего-то нового не знают, но они хотят получить за счёт этого нового результат или не за счёт этого нового, просто какой-то хотят результат, и мы даём это решение, какое-то новое решение, о котором они ещё не знали.

Но нам важно объяснить это так, чтобы люди уже как бы знали и всё это было им понятно. Соответственно, нужно здесь поработать над формулировками, над смыслами, над анализом рынка и э ситуации с э конкурентами и так далее. То есть всё это делаем мы. Плюс, ээ к тому же, на этап раньше, если возвращаться, распаковка продукта ой, распаковка эксперта, это только часть. Нужна ещё распаковка продукта, смыслы продукта, что там, чтобы был ответ на каждое из возражений клиента, чтобы было точное попадание в нужные точки клиента. Для этого нужны смыслы. Это отдельный процесс распаковка смыслов. А это стоит 1.600 долларов, занимает 7 дней. Это исследование трёх вещей: тебя как эксперта и личности, продукта как способа решения проблем людей и людей как клиентов этого продукта. На стыке вот этих трёх вещей создаются смыслы и процесс создания вот такой такого подробного гайдлайна со схемами, с таблицами, с документацией называется создание смысловой упаковки.

Вот это отдельный продукт. Значит, про трафик не сказал. То есть сам трафик, привлечение этого трафика, оно очень просто, имея вот все вот эти распаковки на руках. Но если даже их нет, в рамках конкретной услуги по привлечению трафика мы исследуем эти вопросы в поверхностном режиме и находим эти ответы для того, чтобы транслировать в трафике нужные смыслы, нужные крючки, нужные вещи. И весь наш подход с трафиком сводится к тому, чтобы задействовать абсолютно все каналы, которые только есть. Прямо сейчас существует около 43 источников трафика, которые ты можешь запустить в рамках текущей недели. А большинство из них можешь прямо сегодня запустить. А технически это выглядит как загрузка рекламного бюджета на какую-то площадку и всё, весь трафик. Вопрос дальше, как его монетизировать этот трафик, это тревожит большинство людей, но, ну, мало людей думают об этой проблеме на этапе формулирования самой проблемы. Все думают, что у них проблема с трафиком, но в реальности, если на них прямо сейчас обрушить поток с трафиком, они с ним ничего не смогут сделать, потому что у них нет воронки, у них нет какого-то способа обработки этой этого трафика. И поэтому у них нет вообще даже как бы возможности этот трафик запустить. И они это прекрасно осознают. Но они не отдают себе только в одном отчёт, что им нужна воронка прежде чем им нужен трафик. Они думают, что наоборот, вот когда трафик у меня будет, тогда мне нужна будет воронка. Но в реальности, когда трафик у тебя есть, а воронки нет, трафик не обрабатывается, ты на него тратишь деньги, новые деньги не приходят, то воронка тебе уже тут не поможет. Ты просто содёшь все деньги на трафик, и у тебя не будет ни трафика, ни воронки.

Поэтому и плюс ещё я знаю кучу людей, которые себе сделали контентзаводы. У них очень много отзывов от клиентов, запросов от клиентов, но у них нет воронок.

Соответственно, они находятся в каком-то днище. То есть у них там нет ээ ээ понимания, что делать с этими лидами, которые обращаются и как их заземлять по итогу. То есть в трафик научились генерировать, заявки нет. А, соответственно, мы это приводим в баланс. Ну и сопровождаем всю эту катавасию на постоянной модели, улучшая постоянно наши технологии, но не поднимая человек, держась вот именно в том обозначенном коридоре оплаты ежемесячной, а об котором мы договариваемся в конкретном проекте.

Я работаю. О'кей. Так.

А я работаю, руководя своей командой нейросетевых, э специалистов. У меня под каждую из задач есть свой специалист. И, э, где недостаточно моих инструментов, созданных мной, я обращаюсь к помощи живых людей. Например, монтаж видео невозможно пока что реализовать с нейронкой. Например, дизайн уже можно, поэтому я к дизайнерам не обращаюсь.

И получается, что постоянных людей в команде у меня один, это я. Все остальные люди - это приходящие, э, под какую-то конкретную задачу. С ними всегда уважительные взаимоотношения. Либо уважительное общение, либо никакого. Это тоже правило.

Где и у кого я учился, как набирал опыт. Целом, как набирал опыт, я рассказал.

Это множество бизнес-клубов, плюс тренинги, плюс обучения просмотренные, купленные, плюс наставничество тоже купленные. Вот Женя Доценко мне много открыл, продав мне наставничество за миллион, чему я очень рад. Ой, продав мне наставничество за 10.000 долларов, чему я очень рад.

И Тимур Кадыров тоже мне многое дал. И, а, и Саша Беликова, я у неё учился, и Данил Корс тоже мне ээ кое-что подсказал, подсветил.

И в принципе каждый мой клиент, я просто, ну, с ним работаю просто потому, что с ним есть чему научиться. Я только с такими людьми работаю. Отношения с клиентом максимально уважительные, максимально прямо благодарственные в обе стороны. А я выстраиваю общение и подход прямо с максимальным уважением, с разумной дистанцией, с а выпячиванием, с выталкиванием интересов человека на первое место, с заботой тотальной о нём, с мыслью о нём. Засыпаю и просыпаюсь с мыслью о клиенте. Вот, короче, максимально корректно и нежно общаюсь. Вот именно так я выстраиваю свой подход. через 2-3 года с какими клиентами я буду работать и общаться с клиентами, наверное, такого же масштаба, с основателями. Просто они уже будут, ну, то, что они основывают сейчас, оно уже будет иметь какой-то транснациональный, наверное, скорее всего, а, эффект и результат. И вот к этому, короче, я иду, чтобы стать частью транснациональной элиты. за 2-3 года. Ну, надеюсь, это получится.

Хотя бы приблизиться к этому результату будет уже здорово.

Переломные этапы в работе, да, у меня были. Э, Данил Корс мне подсунул документ, при котором я не могу разглашать то, что я с ним работал, но зато получаю какую-то часть там последующих заказов. В общем, я отказался.

Это было для меня очень тяжко. Тем более у меня в тот момент, ровно в тот момент, завёлся первый в жизни хейтер, который меня ходил, хаял по чатам, и мне было прямо дико. Я хотел спрятаться, провалиться сквозь землю. В общем, было сложно, вообще сложно психологически. Я тогда начал обороняться, выстраивать линию оборонения из отзывов. Я тупо собрал доску почёта, канал, в который я напихал все отзывы о себе и до сих пор его веду. Э, меня этот период многому научил. в первую очередь мышлению, результатами клиента, его комфортом, его радостью и так далее.

Два-три клиента с реальными результатами, это я потом э опишу. И в целом я описал, какие техники, инструменты, программы, стратегии вы чаще всего используете в работе с клиентами. Это коучинг, это маркетинг, вайб-маркетинг, так называемый.

Это спин технологии продаж.

А мой будущий план обучения как эксперта я планирую научиться в целом, ну да, управлять

